_eHg2Euw1012ClZWzZ-TXQ Allgemein
Mein insgesamt vierter Besuch im Olivo bestätigte den Eindruck, den auch die einschlägigen Gastro-Guides bemerkt haben wollen: dass hier mit dem 31-jährigen Nico Burkhardt ein talentierter und unermüdlich an seinem Profil arbeitender Chefkoch am Werk ist, dessen Fortschritte nicht zu übersehen sind - dazu weiter unten mehr. Auch wenn ich noch nicht alle hochwertigen Etablissements der Landeshauptstadt Baden-Württembergs ausprobiert habe, so kann ich mir dennoch gut vorstellen, dass Herr Burkhardt derzeit die Pole Position hier inne hat.
Das Restaurant selbst befindet sich im 1. Stock des Steigenberger-Hotels gegenüber dem Hauptbahnhof Stuttgart. Die große Fensterfront gestattet einen Blick auf das rege Treiben vor dem Bahnhof und die Großbaustelle "Stuttgart 21".
Auch der Name des Restaurants ist Programm: wie später noch auszuführen sein wird, kreisen fast alle Gerichte um ein Grundprodukt im Mittelpunkt, das von drei bis vier weiteren Komponenten begleitet wird. Fast immer ist eine Gemüsesorte mit realtiv starkem und unverwechselbarem Geschmack dabei: Oliven, Artischocken, Zwiebeln, Fenchel oder Spitzkohl, um nur ein paar zu nennen. Wer auf diese Produkte abfährt, ist hier goldrichtig.
Bedienung
Maitre und Sommelier Pascal Foechterlé versprüht stets gute Laune und wird von einem Team mit drei jungen Damen flankiert. Seine Weinkenntnisse würde ich durchaus als profund einschätzen, da auch anspruchsvolle Gäste mit den Empfehlungen durchaus zufrieden zu sein schienen; überhaupt hatte das aufmerksame Serviceteam stets ein offenes Ohr für etwaige Wünsche oder Fragen der Gäste. Das Geschirr für den nachfolgenden Gang wurde stets von behandschuhten Händen gereicht, und auch das von mir bestellte Bitter Lemon kam beispielsweise ohne Anfrage mit Eis und Zitrone - keine Selbstverständlichkeit ...
Umsichtig und präzise, ohne aufdringlich zu sein - das wären die Attribute, die ich diesem Service am ehesten zuordnen würde. Zu beanstanden gab es nur sehr wenig: wenn ich mich nicht täusche, wurde die Serviette während des Gangs zur Toilette nicht ausgetauscht. Dafür wartete man schon an meinem Platz, um mir beim Setzen wieder behilflich zu sein. Ein unverwechselbares Profil, das diesen Service ausgezeichnet hätte, konnte ich zwar nicht erkennen, aber unter diesem "Problem" leiden noch ganz andere Etablissements.
Das Essen
Zum Einstieg wählte ich einen Sanbitter, mit Orangensaft aufgegossen. Die bitteren Noten schärfen die Sinne schnell für die recht anspruchsvolle Küche in diesem Lokal. Die Gerichte auf der Karte sollte man jedenfalls nicht einfach beiläufig zu sich nehmen, sondern mit einer gewissen Konzentration auf die Kreation würdigen.
Mit dem Reichen der Karte folgen auch sogleich die ersten Einstimmungen: unter anderem ein Krabbenchip, ein Türmchen mit Noten von Erdnuss, eine krosse Scheibe von Parmesan und Rosmarin sowie die kulinarische Visitenkarte des Restaurants: eine leicht gelierte Olive mit flüssigem Kern. Der aparte Reigen an Einstimmungen kann nur als gelungen bezeichnet wurden: kreativ, intensiv und stets neu durchdacht. Sieht man der Olive ab, waren mir alle Einstimmungen unbekannt und noch überzeugender als die Kreationen, die ich im letzten Jahr kennenlernen durfte.
Auch das Amuse bouche geriet absolut bemerkenswert: Thunfischtatar mit Karotten in diversen Texturen obenauf, aufgegossen mit lauwarmem Miso. Die Vielfalt an geschmacklichen Facetten, die Herr Burkhardt einem einzigen Produkt entlocken kann, beeindruckte besonders bei den Karotten, die in nur allen denkbaren Varianten das Grundprodukt umrahmten und sinnvoll bereicherten.
Die Brotauswahl mit einer Fülle an hausgemachten Broten, Grissini und dreierlei Aufstrich (gesalzene Butter, Crème fraiche und Olivenöl in fester Form) ist als weit überdurchschnittlich zu bezeichnen.
Das Lokal bietet zwei Menüs zu je sechs Gängen an - dass die Karte also gerade mal ein Dutzend Gerichte anbietet, mag unerfahrene Gäste eher wundern. Trotzdem wird schnell deutlich, dass der Fokus auf gerade einmal ein Dutzend Kreationen der Küchenleistung ungemein gut tut. Mehr als nur einmal musste ich andernorts schon erleben, dass eine zu umfangreiche Karte schnell zu Lasten der Qualität und der Inspiration ging.
Ich entschied mich für das zweite Menü, das mit Langostino und Jakobsmuschel mit Petersilienwurzel, grünem Spargel und Brunnenkresse eröffnet wurde. Gleich das erste Gericht wurde meines Erachtens der absolute Höhepunkt eines an bemerkenswerten Momenten reichen Menüs. Die Jakobsmuschel wurde nicht nur in gewöhnlicher Form gegart, sondern auch als Tatar mit einer Ummantelung von Kresse präsentiert. Der Langostino war ausgezeichnet: fleischig sowie bissfest, und doch beeindruckte die Begleitung der beiden Grundprodukte am meisten: die Vielzahl an Texturen rund um die Gemüsesorten war unbeschreiblich. Diese werteten das Produkt nicht nur optisch auf, sondern auch geschmacklich - wirklich großartig!
Kalbskopf mit Eigelb, Artischocke und N...
