_O12nlv3sISPfiNAQVLM4Q Très bon resto français, avec un décor un peu fou et original! 
Il y a beaucoup de place, beaucoup de tables
Très bon service, on vous place avec le sourire et prend soin de vous tout au long du repas
Le proprio est très sympa aussi, il se balade aux tables pour discuter avec le monde
Repas excellents, nous avions goûté le gratin de homard et le couscous, qui valaient vraiment la peine. Les entrées et dessert était également délicieux.
On nous avait aussi très bien conseillé pour le vin
Un peu cher mais ça vaut la peine, et bien situé au centre ville pour aller prendre un verre après par exemple
