_QY7YX8TUfXVIUjc36GqMw Tout nouveau, tout beau! Contrairement à ce que pourrais suggérer son nom, le GDB est vraiment un endroit sympathique. La carte toute petite au niveau de la nourriture et vraiment superbe. J'y ai essayer le magret de canard, il est vraiment exquis. Le petite assiette de charcuterie est vraiment très bonne aussi. Le personnel y est vraiment super sympa. Finalement, la carte de vin propose de vins hors de sentier battu. Enfin, les prix y sont doux pour le portefeuille, ce qui rend l'endroit encore plus sympathique, on en ressort tout sourire :)
