52vem4FA8JHssQewXTgb-w Plus moderne !

Quand je suis arrivé au Québec il y a plus de 10 ans, je préférais de loin les rôtisseries St Hubert. 
Mais depuis 2 ou 3 ans, je trouve que le menu des rôtisseries Scores est plus diversifié et le rapport qualité prix est très bon. 

Avec 2 enfants et 2 adultes, nous nous en sommes " tirés " pour 45$ tout compris. Cela inclut le bar à salade et à fruit pour toute la famille, un repas pour les enfants incluant une crème glacée en dessert et des fruits du bar ainsi que 2 laits au chocolat comme boisson, une brochette de poulet pour ma conjointe avec légumes et riz, et une assiette de tortillas de poulet avec une pomme de terre au four. Nous avons pris en dessert des fraises, ananas, melon d'eau du bar. 

La qualité dans ces restaurants s'est grandement amélioré et c'est tant mieux pour une chaîne comme celle-ci.
