52vem4FA8JHssQewXTgb-w Une rôtisserie scores, quoi dire que les autres n'ont pas déjà dit sur la chaîne.

Je me suis présenté pour un dîner. Hot chicken, tien, il n'est plus sur le menu sauf le menu spécial midi, bizarre. Il est arriver avec une grosse poitrine, C'était vraiment un gros hot chicken. Avec le bar à salade en entrée, j'étais plein après cela.

Serveuse courtoise et gentille, Je n'ai pas manqué d'eau, ce qui est rare puisque je manque toujours d'eau dans les restaurant. Il faut dire que la place était environ a moitié pleine, donc plus de temps pour servir les gens.

C'est normalement ce score que je vais pour souper. Les portions des clubs sont aussi généreux. A comparer de la compétition qui font de petit club avec de la viande découper, scores mets une poitrine complète et épaisse.

Le bar à salade à été rénové,maintenant tout est servit dans des plats blanc et carré. Cela fait plus de visibilité. Aussi, tout les ingrédients et sauce qu'on voudrait pour une salade sont d'un côté, Et de l'autre les plats. Possiblement qu'il y à moins de choix, pour ma part, scores à changé il y à de cela quelque temps la recette de salade de patate, Mais elle semble avoir été ramené du côté des ingrédients, donc deux salade de patate distinct. Par contre, Je préférais l'ancienne salade de pâte avec des fusili et rotini. Mais ce n'est pas la faute du resto, c'est la chaîne qui décide.
