58APdML-PG_OD4El2ePTvw Je reviens du Cartet suite à une rencontre professionnelle. J'y ai été suite à une suggestion de plusieurs amies. Et je n'ai pas été déçue! 

Le décor est très à la mode et a un look professionnel. Ça reste tout de même très chaleureux avec un excellent service à la clientèle et ses petites ardoises qui annoncent le menu. 

De plus, il est à 5 minutes du métro Square Victoria et c'est très facile de s'y rendre en descendant la rue McGill. 

Je n'y suis pas rester longtemps et j'ai bu seulement un petit café au lait, mais c'était exactement ce que j'avais de besoin. Ça mérite un beau gros 4!
