58APdML-PG_OD4El2ePTvw Le Cartet a été un de nos premiers arrêts lors d'une visite guidée pour des invités venant de l'Autsralie. Nous y sommes allé pour le brunch et en sommes resortis rassasiés et satisfaits.

J'étais avec trois gars qui ont tous pris le Brunch des cantons, Un délice pour ceux qui aiment la viande, et une occasion parfaite découvrir les cretons et fèves aux lards à des étrangers.

Pour ma part, le brouillé aux asperges et cheddar servi sur une toast géante était très bien. Les fruits en accompagnement étaient aussi très bon, et non de simples garnitures pour rendre l'assiette jolie.

J'y retourne c'est granati.
