58APdML-PG_OD4El2ePTvw Superbe expérience de brunch style familial! Nous sommes arrivés au bon moment, puisqu'il y avait aucune file (ce qui n'était pas le cas vers 10h30-11h). 
Nous avons pris le Brunch Santé, Brunch des Cantons et Brunch Cartet. Ils étaient tous délicieux et remplissants! L'ambience était chaleureuse et accueillante. Notre serveuse était présente (sans être tannante, si vous voyez ce que je veux dire) et nous a offert de bons conseils. 
À essayer si vous êtes dans les environs du Vieux-Montréal!
