58APdML-PG_OD4El2ePTvw Je m'étais prévenue moi même lors de mes longues enquêtes pour futur brunch québécois "va au Cartet mais vas-y tôt". J'ai eu bien raison, arrivés à 09:04, déjà cinq tables remplies alors que le resto ouvrait à 09:00. On s'installe et on nous demande tout de suite si on veut un café. 

La carte du matin est impressionnante de choix, de gourmandises, de petites choses qui donnent envie de se réveiller dans ce bel endroit tous les matins. Plein de cafés différents, des chocolats, un choix de thé kusmi, des viennoiseries et des tartines en plus des assiettes de brunch toutes plus appétissantes les unes que les autres. J'ai opté pour le brunch sucré avec crêpe au coulis de fruits rouges, pain rôti au beurre de pomme et granola, fruits frais et jus d'orange pressée. J'ai eu du mal à finir et j'en suis encore bien peinée tant c'était délicieux, généreux, gourmand, de la vraie "comfort food" sans être "junk" pour autant. Je me suis même laissée tenter par un chocolat chaud, moi qui n'en bois jamais, un délice. 

Tout était parfait au Cartet, j'y retournerais absolument tous les weekend si j'habitais Montréal !
