5BAdubSKMARs3qYRHGaClA Excellente expérience à montreal! Je vous le conseille vivement. The place to be. D'abord un accueil canadien hyper sympa: chaleureux, simple et hyper attentionné. Une vue sur notre dame a couper le souffle et de l'autre côté, vue sur les apparts de l'expo 67. 
Au menu, pour les goûts de tout le monde: du Fingers food au plats classiques et aussi du typique québécois. Ambiance jeune mais pas guindés, hype mais pas prise de tête. Bref, allez y. Soirée inoubliable et super sympa pour votre séjour dans cette belle capitale remplies d'optimistes et de belles personnes bienveillantes.
