5BAdubSKMARs3qYRHGaClA L'an passé, j'avais vu les beaux parasols rouges de Verses Sky (qui est la même chose que Terrasses Nelligan) et je me suis dit, que dès qu'il ferait chaud cette année, je m'y retrouverai pour aller prendre un verre. Me souvenir de l'endroit a été un peu plus difficile cette fois-ci parce qu'avec un été arrivé beaucoup plus tôt que normal, les parasols n'étaient pas sortis, donc la terrasse difficile à trouver à partir du sol! L'endroit comme tel est pas mal beau et c'est le fun de se retrouvé dans un recoin un peu café qui est vraiment en plein milieu du Vieux. Par contre, le service a vraiment pris du temps (10 minutes avant de commander et 30 minutes pour nous servir un verre de vin et 2 mojitos) puis nos consommations n'étaient pas si géniales que ça. Mon rosé était tiède comme si la bouteille n'avait jamais été dans le frigo, et bien qu'un des mojito était bien, l'autre ne goûtait pas une goûte d'alcool. En plus, au départ in s'était trompé et on nous avait emmené un mojito virgin, donc on a l'impression de se l'être fait donner quand même. Il y avait une différence notable entre les deux. Et 2 dollars d'extra pour 3-4 framboises dans un mojito? J'aime mieux aller au marché et m'acheter au casseau au complet à ce prix là.
