5BAdubSKMARs3qYRHGaClA L'été dernier, 2 fois que mon amie et moi avons tenté de souper à cette place! On était là pour passer une belle soirée, souper et boire! Nous n'avions aucun problème d'attendre pour se faire placer! La première fois, l'hôtesse nous a fait comprendre qu'il n'y aura pas de place! La deuxième fois, l'hôtesse nous a demandé d'attendre sans prendre nos noms, mais elle ne nous a jamais installé à notre table.. elle a même fait passer des personnes qui étaient derrière nous, alors qu'elles n'avaient pas réservé et qu'elles étaient 2 également! Un niaisage qui a duré 25 minutes où l'hôtesse nous ignorait complètement pendant qu'on attendait calmement! On a même tenté de savoir si on pouvait donner notre nom et elle nous a dit pas besoin! Elle nous a même dit d'aller attendre proche du bar (encore là, c'était plein) et qu'elle viendra nous chercher, alors qu'elle ne l'a jamais fait! On aurait vraiment voulu essayer la terrasse, mais l'accueil a été complètement désagréable... je vous recommande d'aller ailleurs!
