5Bp8rQlvD44_W2lkcCc2vw Se capitate dalle parti di Montreal e volete mangiare bene in un ambiente tranquillo e con un servizio pronto e carino, questo è il vostro posto. Non è proprio economico. Ho pagato 80 CAD per un antipasto, un piatto principale, caffè, una acqua minerale gasata e un calice di Pinot Grigio. Per questo non lo consiglierei a chi vuole andarci con la famiglia. Ma i piatti proposti, un brodo di Mussels come apertura, un pesce a carne bianca, che, se non ho capito male, si chiama John Dorey, con Calamari e verdure, avevano tutti una preparazione delicata, il gusto era equilibrato, i sapori, benché mischiati, erano ben bilanciati senza che uno sovrastasse l'altro. La presentazione carinissima. Il personale gentilissimo e pronto. Insomma, da provare.
