63in7ND_-TPVVI_J12JLRA Le restaurant Robin des Bois est un organisme à but non lucratif, 100% des profits étant distribués à des organismes de charité qui luttent contre la solitude, l'isolement social et la pauvreté. 

Ce restaurant emploie donc que des bénévoles, d'ailleurs je ne m'y suis pas rendue pour manger mais bien pour y travailler 3 heures en cuisine accompagnée de ma coloc. On a très bien été accueillies, on nous a expliqué comment tout fonctionnait, où se trouvait la marchandise, ustensiles, etc. Nous avons travaillé de 14h à 17h, le rush du midi était donc passé et il était temps de faire la mise en place pour le soir ! On a commencé par des choses simples: hacher du persil plat, de l'ail, ... Puis on a chacune fait un dessert: Lemon curd et tarte de citron meringuée, on nous a bien tout expliqué et une recette nous a été fournie afin de suivre les diverses étapes. On a évidemment pas pu s'empêcher de goûter les crèmes que l'on avait préparé, et qu'est  ce que c'était bon, si j'avais été à la maison j'aurais léché le plat ! 

Les gens qui y travaillent sont compétents, ils ont de l'expérience en restauration! En plus, pour avoir travaillé en cuisine, je peux vous dire qu'ils ont de beaux produits ! 

L'ambiance de travail est très bonne, on n'a pas l'impression de se faire commander (logique, en même temps). 
C'est un bon moyen de faire une bonne action tout en faisant quelque chose d'agréable! C'est une expérience que je referais sans hésiter. Donc si vous aussi vous voulez faire un bon geste, venez y travailler quelques heures, si vous préférez travailler en salle, vous pouvez le faire aussi; il suffit de vous inscrire à l'adresse suivante: robindesbois.ca (section bénévolat) ou venez simplement vous faire plaisir un y savourant l'un de leur plat.
