63in7ND_-TPVVI_J12JLRA Un vrai coup de cœur pour ce restaurant ! Je l'ai découvert lors d'une soirée de départ d'une amie, qui avait invité une trentaine de personnes. Le lieu s'y prête parfaitement, il y a aussi bien des tables pour 2 ou 4 personnes, que de grandes tablées pour 10 convives.

La nourriture est incroyable ! Plutôt que de choisir entre les différents plats du jour, on a eu la chance de goûter au dhal de lentilles, à la salade de betteraves et chèvre, au poulet mais aussi au saumon, ainsi qu'aux lentilles et légumes rôtis. Tous les plats étaient délicieux, à ne pas en laisser une miette dans l'assiette :)
Un superbe menu pour la bonne cause, que demander de plus ?!

Il faut aussi souligner que les bénévoles qui s'occupent de vous sont très gentils et aux petits soins.
