63qPRnFAjxtchnSTWBxwbw Un endroit rêvé sur la rue Saint-Denis, tout près de l'UQAM, du CÉGEP du Vieux-Montréal et de la Grande-Bibliothèque. 

Mettant en vedette une certaine belgitude, vous ne serez pas surpris de voir que la décoration est inspirée des bandes dessinés belges. 

Les bières belges sont à l'honneur ainsi que les bières locales produites par des micro-brasserie. 

Comme repas, le hamburger accompagné de frites (à la belge, bien sûr) y est à l'honneur. Notons qu'il y a sur le menu un steak tartare fait avec de la viande chevaline.
