63qPRnFAjxtchnSTWBxwbw En quête d'un bon petit burger/frites dans les rues un peu désertes de Montreal un dimanche midi, nous avons posé notre dévolu sur Une frite alors !
Le nerf de la guerre : les frites... Et bien elles sont parfaites ! Bien dorées mais un peu molles, du grand art ! Un large choix de sauces maison est proposé pour les accompagner.  
Mais quelle déception pour le burger qui les accompagne : pain industriel style pavé (où est le traditionnel bun ?!), fromage tout mou... C'est très très décevant !
Côté ambiance, l'esprit se veut inspiré de l'univers de Tintin, mis à part quelques clubs d'oeils sur le menu (dont la mitraillette, LE hit des baraques à frites belges), rien dans la déco ne rappelle la BD d'Hergé.
En bref, comme le nom l'indique, ici, il vaut mieux de contenter d'une frite !
