6cvNr13BFVqbVTUG6IJDwA Une bonne petite place à déjeuner. J'y suis allée deux fois depuis leur ouverture. L'ambiance est relax, les serveuses sont super gentilles et souriantes. Merci Sophia pour ton travail! Si vous buvez du café, la serveuse vous apportera la cafetière à table. Quelle bonne idée! Ainsi, on peut se servir à volonté. Le service est rapide. Par contre, si vous êtes un groupe, il vaut peut--être mieux réserver une table la fin de semaine car c'est assez achalandé. Moi, je suis assez classique, genre deux--oeufs--tournés--bacon--pain brun, mais il y a aussi des crêpes, des gaufres, des oeufs bénédictes et des assiettes santé. En plus, je vous recommande fortement les cocktails faits de fruits et les smoothies! Une excellente façon de commencer la journée avec une bonne dose de vitamines!
