6FAi8I02ebfThz00QpTbkQ Petit resto qui mérite d'être découvert. Les plats sont vraiment succulents, tout est fait sur place avec des ingrédients frais et de bonne qualité. Le menu change régulièrement, ce qui permet de goûter à différents plats. Les prix sont un peu élevés mais c'est un 'apportez votre vin' alors ça compense en ce sens. Le personnel est aussi très sympathique et professionnel. 

Le seul point négatif, même si ca n'enlève rien à la qualité des plat, est la décoration. J'imagine qu'ils ont voulu faire tendance en ayant de la vaisselle dépareillée. Selon moi ça ne s'accorde pas du tout au style du restaurant et ça fait même un peu bas de gamme. Aussi, juste à côté des toilettes il y a cadre avec un vrai serpent empaillé dedans. Quel choix étrange pour un restaurant, sachant qu'un serpent empaillé n'est pas super appétissant. Cela dit, ce sont des détails et ça ne m'empêche pas de mettre 5 étoiles.
