6Q5XNrz-EXX1tI-3UHR2Pw Bouffe - impressionnant ! Spécialisé en cuisine française. Nous avions pris le menu dégustation absolument délicieux. L'entrée de vrai mozzarella (water buffalo) était simple, mais tellement bonne. La petite salade de concombre, cerise de terre, et de melon d'eau venu merveilleusement compléter la mozzarella. Nous avons également reçu un flanc d'agneau cuit sous-vide pendant 48h, qui était tout simplement divin ! Suivirent des côtelettes d'agneau avec des ravioli à la queue de bœuf tellement savoureuse. Comme prédessert, un toast avec un fromage fondu, caramel de canneberge et petite salade de pomme gala d'une simplicité, mais oh combien délicieux. Et nous avons complété la soirée avec le crêpe, le financier, et le moelleux au chocolat. Vraiment, une belle expérience !

Service - Sommelier sur place, très courtois. Service impeccable. Bon synchronisme entre les plats. 

Ambiance - douillet et humble. Presque campagnarde ! Le bâtiment est une maisonnette charmante avec différentes pièces de décor varié.
