7l9Tw1GYrVR9-aJOOh9q7Q Une super place pour aller prendre une bière entre amis. 
Du lundi au dimanche, toujours un thème de soirée, les Lundi, Mardi ils font jouer des comédies des années 1990 (la dernière fois que j'suis aller en tout cas). 
Là bière n'est pas très cher et c'est un endroit qu'il faut arriver tôt les soirs de match de hockey. 
Un petit menu est disponible, mais ce qui me rend heureux par dessus tout.....les peanuts!
Maudit que c'est bon des peanuts quand tu bois d'la bière, pour 1$ en plus!
Continuez d'en fournir svp!!
