7s3xmQN9H9N404tQVXwoJQ Quelle belle surprise!! Tous les restaurants de la place Jacques Cartier étaient fermés alors en me dirigeant vers le marché Bonsecours je suis tombé sur ce restaurant français : Chez Eric. Un menu à moins de 40$ avec un super jarret d agneau et une tarte au citron maison ( il faut aimer le citron bien sûr ...) mais le vrai atout du restaurant : la musique et le service. Bref un bon rapport qualité/ prix et un service personnalisé. Je reviendrais avec plaisir d autant qu on peut célébrer des party sur place.
