7Ug8zCmY6iDTewxWqeYQ2g Mes attentes étaient elles trop hautes avant de finalement essayer ce resto dont on m'a tant parlé?

Tout d'abord, il y avait tellement de samba lalek dans la soupe a la citrouille qu'on avait peine à y distinguer le goût.

La cuisson de la côté de veau était parfaite.  Par contre, le goût était fade et il manquait nettement de saveur.  Les accompagnements étaient également sans vraiment de saveur.

L'assiette de crevettes et pétoncles était bonne mais encore la il n'y avait rien d'extraordinaire .  Au moins les accompagnements avaient eux plein de saveurs et de goût.  L'assiette de morue était elle pleine de goût mais on se demande justement s'il n'y en avait pas trop, le mariage des saveurs était honnêtement douteux.  La cuisson était néanmoins excellente.

Ce qui remporte la palme pour le souper est la marquise au chocolat.  Bravo pour la présentation et le goût sublime.

Un autre point positif peu nombreux dans le repas fut le service impeccable.

Bref, nous repartons déçus de notre expérience.  Peut être ai je trop attendu avant d'y aller....
