7Ug8zCmY6iDTewxWqeYQ2g Experience culinaire exceptionelle, nos entrées de calamars cuient à la perfection, moi j'ai mangé de l'échine de porc (?) (Partie de la colomne vertébrale à s'en lécher les doigts, ma femme, le molet de veau même copieux, elle ne m'a rien laissé. Pour le repas, les desserts de notre amie et moi, j'ai presentement un blanc mais je me souvient du goût ( hummmmmmmm) Capochino pour finir excellent ! 
Un Resto à revisiter de temps à autres mais " n'Oubliez pas de réserver et aussi Apportez votre VIN 
Rapport qualité/prix .....touvez-en un ailleurs..car ici c'est le TOP !
