8_cTFNIWFiDqBQ8MyorQEA Ayant entendu parler de cette place dans les différents blogs/magazines, j'ai essayé. Donc effectivement, si vous voulez un déjeuner gastronomique classe (*exit les 2 oeufs/bacon*) c'est l'endroit. La salade de betteraves (11$) était bonne mais pas assez consistante pour moi, j'ai du prendre un croissant pour combler ma faim avant de partir. Mon latté était très bon. Le boudin/brioche (16$) était vraiment exquis également. Ils ont un comptoir avec viennoiseries (croissants/muffins/...) à la sortie. Leur terrasse était envahie de guêpes mais le service était rapide & courtois.
