80LCPTNO0LM_7Vg9nV9B7w Un incontournable pour les amoureux du fromage et de la charcuterie!                                                        Le lieu est agréable et décoré avec goût! À l entrée vous serez accueillis par la plus grosse cloche à fromages du monde, laquelle trône majestueusement dans cette ancienne usine désaffectée!                                                                   Pour une première fois, je recommande l'assiette mixte composée de 07 fromages français accompagnés de charcuterie faites au Québec! Le tout est servi avec un délicieux pain à volonté! Pour les chanceux....celui-ci sera en plus tout chaud! Cette assiette peut parfaitement être partagée à deux!                                                                        L'été faisant son entrée à pas de velours...vous pourrez également craquer pour leur magnifique salade tomates et mozzarella di Buffala avec jambon cru comme en Italie! Le service est chaleureux et de qualité!                                             Et pour ceux qui souhaiteraient prolonger le plaisir chez eux....faites un tour dans la boutique de produits gastronomiques et repartez avec du vinaigre balsamique blanc ou encore du bon pain d épices!
