8g4U25x6q7DUYN50lsQq2A C'est drôle comment les hasards arrivent toujours à point... et nous font découvrir des merveilles ! 

Le menu de Saint-Valentin de chez Julien Traiteur ne m'a pas laissé sur ma faim, loin de la. En entrée, une délicieuse salade au canard fumé et grenade croquait sous la dent, remplie de saveur hivernale et réconfortante. Le poisson du jour fut excellent aussi, cuit à la perfection et léger, servi avec petits légumes de saison à la vapeur. De l'autre côté de la table, mon compagnon de lunch a pour sa part pris un burger, servi sur une ardoise avec frites et mayonnaise maison. (voir photos)

Le service était à la hauteur du repas, et quoi que nous n'avions pas réservé, nous avons pu avoir une belle petite place tout près de la fenêtre. 

C'est à réessayer :)
