8xCiibfgqy-8xpCWEaguqg Rien à redire sur le Keg Steakhouse. Je connaissais l'endroit depuis un moment, mais je n'y étais jamais allé, ayant mes habitudes ailleurs. J'ai fini par essayer et je suis ravi.

Le service était impeccable. Rapide, mais pas oppressant du tout. Les serveurs travaillaient en équipe et ils semblaient tous heureux d'être là, il doit y avoir une bonne ambiance de travail.

La viande était merveilleuse. Le menu offre un bon choix, de très classique à plus moderne. J'ai prix le contre-filet New York avec sauce au poivre et ma conjointe le filet avec pacanes et fromage de chèvre. Tout était succulent, la cuisson était exactement ce que nous voulions (saignant).

Le restaurant était bien plein, mais nous n'avons jamais attendu nos plats ni les serveurs, tout s'est très bien passé.

Le Keg est au même prix que d'autres chaînes de steak house qui, selon moi, lui sont inférieures. Très chaudement recommandé.

Les desserts étaient très bons, ce qui est rare dans une steak house.
