8xCiibfgqy-8xpCWEaguqg Afin de célébrer mon anniversaire, mon papa me propose donc de se faire un petit resto mais plus précisément un Steakhouse. Premier réflexe, je sors mon application Yelp et tombe sur le Keg, qui a une bonne moyenne vu le nombre d'avis donc direction le Keg. Une fois sur place, il y a les hôtesses qui nous accueillent et nous installe à notre table. Première impression, c'est élégant, classe mais par contre il fait vraiment très sombre, il faut un petit temps d'adaptation, mais on s'y fait. 

La carte est diversifiée mais pas trop longue. J'opte pour le filet mignon et mon papa pour le steak New-York. Nos assiettes arrivent assez rapidement. Alors, la première bouchée fut divine, viande tendre et avec goût, tout ce que j'aime, accompagné de cette petite purée, mmmh délicieux ! Quant à mon père, son steak avait un peu plus de gras mais c'était bon également et le gras on sait que ca donne du goût ! 

Le service était correcte, sympathique mais sans plus. 

Concernant le prix, avec les boissons et le service on s'en sort pour environs 40$ par personnes, donc rapport qualité-prix c'est justifié.

Si vous aussi, vous êtes dans le centre ville de Montréal et avez envie de vous faire un bon steak, n'hésitez plus et allez chez Keg, vous ne serez pas déçus.
