9OaeSZ-JqYSnOTWP3GD2rg Un micro-restaurant Frenchie très bio, bobo et tout simplement excellent ! 
Au (petit) menu affiché sur l'ardoise :des produits frais et locaux et de superbes idées culinaires qui changent régulièrement.
Il faut arriver tôt (ou avoir de la chance) pour une petite table en terrasse, car les places sont rares. La Famille, victime de son succès, ne désemplie jamais.

Un peu (plus) de France dans mon quartier qui fait que cet endroit porte bien son nom : on se sent en famille !
