9u5XZ2KZHTrl0EZTRSJrqA J' avais presque le le gout de lui donner une note parfaite car ce fut le cas.
Premièrement belle accueil a la porte par ce qui semble être la gérante et ensuite tous les employés que nous croisons nous saluent également.
j' ai commandé une omelette aux asperges et un cappuccino et mon amie elle un œuf sauce Gaspard. Tout était parfait. chaud et avec une belle présentation. le service est impeccable, gentil et efficace. Tres belle salle a manger et une belle terrasse donne sur l' avenue de la gare.
