0JGMKaKJGVuDus5WcJzvjw Je dois avouer que Liverpool House a été un deuxième choix, car originalement, c'est au Joe Beef que je voulais aller. Une fois que j'ai réalisé qu'il faut réserver au moins un mois en avance pour Joe Beef, mais que juste à côté il y a ce joli petit resto, créer des mêmes personnes, je me suis dis que ça valait la peine d'essayer. Le résultat a été super et je suis heureuse d'y être allée au lieu.

On a essayé d'un peu de tout. La salade de betteraves, l'entrée de calmars farcis de homard, les pétoncles grillés, les côtes levées, le brownie et les beignets à l'érable. Tout était simplement dé-li-cieux! La cuisson était parfaite, les portions généreuses sans être gigantesque, et les saveurs....oh....les saveurs....j'y rêve encore! En plus, le service est l'un des meilleurs que j'ai vu. Pour notre vin, la serveuse nous a même emmenée des bouteilles pour goûter selon ce qu'on a commandé et nos préférences afin que l'on puisse choisir le bon verre. Je n'ai jamais vu ça ailleurs, et c'est  une touche spéciale simple mais extrêmement efficace pour gagner une place spéciale dans mon cœur.
