AcWAop2TvCRp-DhWl7qR6w Quand je pense à un restaurant français, mes idées allaient directement vers la haute gastronomie, mais ces derniers temps, j'ai un réel plaisir à découvrir le style bistro-pub à la française et je suis en train de tomber en amour avec ce genre d'atmosphère. De la très bonne bouffe, des vins délicieux et une ambiance relaxe dans un décor à la fois art-déco et ramasse-tout. Le Pèlerin-Magellan est exactement ce genre de bistro avec zéro prétention, plein de chaleur et de réconfort, puis c'est simple et authentique d'abord et avant tout. J'y suis entrée en ayant faim et besoin de me réchauffer, puis je suis ressortie pleine et de bien bonne humeur. À essayer entre amis pour une soirée plus relaxe, ou pour le lunch une journée froide et pluvieuse. Ça va vous remettre sur le piton!
