aE7JdN5DTd6F4GWNzgmGJg Ja, es ist schade dass es dort keinen Mittagstisch mehr gibt. Unser Büro ist gleich um die Ecke und wir sind dort sehr gerne mit Kunden hingegangen. Ich hab bisher einmal dort gegessen. 
Ich fand es sehr lecker, gut abgeschmeckt, sehr guter Espresso und äußerst freundlicher Service. Das Ambiente ist mir etwas zu kühl und es ist nicht unbedingt ein Restaurant wo man nach dem Essen noch ewig sitzen bleiben möchte, weil es so gemütlich ist. Und seit der Klink über die beiden auf dem Zeit Blog nachgesalzen geschrieben hat, haben die Ruisingers ganz gut Betrieb. Hoffentlich geht es weiter so. Ich finde schon allein den Namen sehr kreativ.
