AjJMzRFJjORg-TrpR4DIGQ Petit resto italien apporter votre vin. Nous avions un menu de groupe donc certains plats différaient de ce que l'on retrouve normalement sur le menu. J'ai commandé les moules sauce provençale et la sauce était définitivement le highlight de mon repas. Petite entrée de salade un peu trop basique à mon goût: salade verte, une tomate cerise coupée en deux et quelques concombres. Ca manquait de vinaigrette d'ailleurs. Desserts classiques italien. Les prix sont très raisonnables et ils ont même une soirée ladys night le jeudi soir avec dessert et entrée gratuite.
