aMzlJdISuBKF0DD92reeQQ Der beste Italiener in Esslingen, anders kann ich das Restaurant einfach nicht beschreiben. Es werden noch bei besonderen Spezialitäten-Gerichten die Nudeln selbst gemacht aber auch die anderen Gerichte und Pizzen schmecken einfach vorzüglich.
 
Es empfiehlt sich aber einen Tisch zu reservieren (vor allem bei mehr als 2 Personen), da das Restaurant oft stark frequentiert ist.
 
Besonders zu empfehlen ist mein Lieblingsgericht: Papardelle del Pescatore (Meeresfrüchte), man bekommt da nicht nur 5 Shrimps und 2 Tintenfischchen, sondern wirklich eine ausreichende Portion
