0PWloVdk1dzbvyTnJ4mqMA Dieser Restaurantbesuch wird uns noch länger in Erinnerung bleiben.
Mein Mann und ich haben beide ein Gericht mit Salatbeilage bestellt.
Der Salat üppig auf einem viel zu kleinen Teller lieblos aufgeschichtet.
Es war fast nicht möglich den Salat wüdevoll zu essen.
Was ich immer auch als schlechtes Zeichen anschaue, ist der Pfefferstreuer auf dem Tisch statt eine kleine Pfeffermühle.
Dann kam der Hauptgang mit einer total versalzenen Soße, bei mir Sauerkirschensoße bei meinem Mann Trollingersoße.
Die Sauerkirschensoße war salzig und süss ohne Gewürze, die Trollinger soße war nur salzig.
Es hat nur widerlich geschmeckt.
Wir haben reklamiert, dazu kam die Ausage, dass es den anderen Gästen immer schmeckt.
Die Bedienung hat dann die Töpfchen mit in die Küche genommen .
Die Trolligersoße wurde dann mit viel Sahne abgemildert, die Sauerkirschsoße habe ich danach gar nicht mehr probiert, da mein Geschmacksnerv schon rebellierte.
Die Bedienung hat uns dann anschließend ingnoriert, wir mußten sehr lange warten bis wir unsere Rechnung bezahlen konnten.
Fazit, lieblose Fastfoodküche. Nie mehr, da ist jeder Euro zu schade.
