Bc3V5_JEgIDV6ONo2Hcwmg J'ai été au restaurant Le Valois avec des amis lors d'une soirée. Nous avons donc décidé d'y aller au menu de 21h30. C'est un menu moins cher offert seulement après 21h30.

Le Valois est situé dans un coin de Hochelaga-Maisonneuve qui est dit "trendy" si on peut dire. Le restaurant ne fait pas HoMa. L'intérieur non plus, c'est très trendy.

Bon, si on parlait de la bouffe. Le menu de 21h30 est plus limité en terme de choix, mais tout le monde y trouvera pour son compte.

J'ai choisi la croquette de chèvre. Disons que je trouvais le nom drôle. C'était très bon, c'est du fromage de chèvre dans une panure sur un lit de betterave. Je recommande cette entrée.

Menu principal, j'ai choisi le saumon grillé sur légumes. J'ai été quelque peu déçu quand je regardais mon voisin manger sa bavette de boeuf avec frites. L'assiette était bien construite, mais j'ai regretté mon choix.

Tous mes problèmes ont été effacés lors du dessert. Un god damn pain perdu avec des boules de crème glacée dessus. Vraiment très bon à manger. I regret nothing. Sérieux, ça valait les calories. Je l'ai mangé même si je pleurais en même temps.

Je recommande si vous êtes en gang dans le coin de HoMa, c'est un bon restaurant avec des prix abordables et une atmosphère relaxe.
