C-wwhNT05pnpPPMWnNWybA Bistro ayant remplacé le Fruits Folie ouvert depuis des années sur la rue St-Denis. Connaissant l'ancien restaurant, je peux dire que le service et l'endroit a bien changé. Déjà ils ont donné un coup de frais à l'établissement, qui est plus chaleureux et semble plus propre qu'à l'époque. On garde les mêmes banquettes larges agréables en groupe. Pour ce qui est du menu, on accorde beaucoup de place aux fruits encore une fois, c'est apprécié. Un petit point de plus pour la serveuse qui est sorti aider ma sœur qui avait une poussette, vraiment très serviable. Nous avons reçu nos commandes rapidement, très satisfaites de nos plats, la coupe de fruits avec yaourt nature très impressionnante et mon bagel au œuf/bacon/tomate/laitue rien à redire. Et bon café en plus! Alors on y va parce qu'on aime la chaleur de l'endroit, la nourriture simple, pas très dispendieuse et bonne :)
