ChwyMZi_eZlMfL9qpXH_zw Voilà c'est le lieu où j'ai découvert les œufs bénédictines, quelques temps après mon arrivée à Montréal. Depuis, j'en ai mangé a d'autres endroits et en fait ce sont certainement celles que je préfère. La sauce est tellement goûteuse, onctueuse, .. 
J'ai été séduite par les pommes dauphines qui viennent en accompagnement des œufs bénédictines... comme un goût d'enfance. Un vrai délice!
C'est vrai que les premières fois que j'y suis allée c'était très calme, toujours de la place. Ce dimanche, c'était plein et on a attendu pour avoir une table (bon pas longtemps hein genre 5mins). Je me dis que c'est bien, ce resto commence à être reconnu dans le quartier mais aussi que ce sera certainement plus dur d'y aller prochainement... Tant pis! Je leur souhaite beaucoup de réussite! Vive les pommes dauphines, Vive Pause & vous!!
