ChwyMZi_eZlMfL9qpXH_zw Cette petite place de crêpes et brunchs est super bien située sur l'avenue Mont Royal, pas loin du métro Mont Royal et de bornes Bixi l'été
Les galettes sont super bonnes, le service très agréable, l'endroit est tout plein de charme, bref, on y est bien accueilli et on s'y sent bien!
Les desserts aussi sont excellents, dignes de grands pâtissiers aux prix vraiment abordables!
L'été, il y a un comptoir qui donne sur la rue, sympa pour observer les gens se balader :)
Je recommande!
