CJ0pTLbWP02jiirzuWJCKw Les petites tables qui bordent la boulangerie lui confèrent un côté sympathique et  procure même un petit esprit café/bistrot parisien à cette rue au charme désuet.
Le service est aimable et il y a effectivement un large choix de pains et de viennoiseries. Sont-ils/elles bon(ne)s pour autant ? Non.
Le remède à la croute en carton, la mie fade et mole de leur pain est malheureusement le grille-pain, suivi d'une couche de beurre. Quant au pain au chocolat, il n'a jamais aussi bien porté son nom, car oui, j'avais vraiment l'impression d'avoir du pain autour d'une tablette de chocolat. 
Bien sûr, ce n'est pas la seule boulangerie dans ce cas, mais la déception d'acheter des produits artisanaux sans aucun goût reste la même.
