cKdox2gt3L1Dbb7MpOPdWg Très riche, très gras... Très cher, surtout ce qui est hors menu.
Sunday au Homard 65$, bouteille de vin 53$ la moins cher est 50$ et pied de cochon farci au foie gras, 45$, 6$ une frite... Seigneur faut pas virer fou là!
220$ total avec tips et taxes. Je n'ai pas eu de wow sauf sur le côté visuel des assiettes. Pour ce qui est du sunday de homard on se lâsse vite du goût et c'est très 'gibelotte' comme style de plat et la plupart des plats son gibelotte. Bref, pour ma part je n'y retournerais pas. Plusieurs considère le PDC comme un des meilleurs resto de mtl, Je ne suis pas de cet avis. C'est plus un en droit à touristes, d'ailleurs c'est ce qu'il y avait en majorité... Service super et ambiance aussi super, super belle terrasse.
