cKdox2gt3L1Dbb7MpOPdWg Clairement il ne faut pas y aller en pensant manger du fois gras comme on peut en trouver dans le sud-ouest de la France. N'oublions pas que nous sommes outre-atlantique (Le leur est d'ailleurs un peu trop salé). 
Nous sommes arrivés pour le service de 22h30 (pas moyen d'avoir avant) et malheureusement un certains nombre de plats n'étaient plus disponibles. La serveuse était super speed et expliquait tellement vite le contenu des plats qu'il était impossible de tout comprendre. Le restaurant est assez bruyant mais ça participe à une ambiance bonne franquette. Les quantités sont généreuses, mais heureusement j'allais dire vu le prix. Content d'avoir testé car fameux pour les montrealais mais je n'y retournerai pas
