cKdox2gt3L1Dbb7MpOPdWg Cuisine fusion québécoise-française : ingrédients locaux, techniques d'inspiration française le tout formant une sorte de festival d'excès qui fait du bien, bien que seulement à l'occasion. Attention, la plupart des plats sont très riches. On voit parfois des couples se partager un plat à deux, question d'alléger, on suppose. Ce restaurant comporte l'un de mes plats favoris à Montréal : la poutine au foie gras. Bien que la combinaison peut sembler une offense, le résultat est un délice (mais c'est riche, très riche). Les tartes sont aussi mes favorites en cette ville et, de plus, leur sélection varie avec les ingrédients disponibles en saison.
Le style de l'endroit tient du bistro très informel ce peut donc s'avérer un endroit très bruyant. On peut s'asseoir au bar pour avoir vue sur la cuisine ouverte. Les prix sont élevés, mais proportionnels à la qualité des techniques et des ingrédients et ce n'est pas un resto de la formule  apportez votre vin . C'est dommage qu'ils ne soient pas ouverts pour le lunch, parce que de la cuisine si riche serait plus digeste plus tôt dans la journée néanmoins, quand on s'aventure devant ce resto tôt le matin, on peut voir que les gens sont déjà à l'oeuvre pour préparer le soir !
