cKdox2gt3L1Dbb7MpOPdWg Dimanche dernier, j'ai essayé leurs brunchs (qui seront disponibles seulement jusqu'à la fin de l'hiver). Je me suis régalé, j'ai trop mangé et tout ça pour moins de 20$. 

À 4, nous avons essayé près de 20 petits plats différents. Les plats sont présentés sur des chariots qui passent entre les tables, qui donnent faim et qui sentent bon! Il est impossible de s'arrêter! 

Je vous recommande particulièrement la brioche à l'érable servie à la cuillère tellement elle fond de sirop d'érable, le muffin anglais surmonté de porc haché, de saumon, d'un oeuf poché et d'une sauce hollandaise et les schnitzels. S'il y en a, sauter sur les profiteroles qui sont absolument divins. 

Le jambon de leur ferme tranché à la table est également un incontournable pour les nostalgiques du vrai jambon juteux et savoureux comme on n'en trouve plus à l'épicerie.

Les plats varient entre 2 et 8$. C'est pourquoi, on prend ceci et celà et ceci et celà et on reçoit la facture avec peur et on est tout de suite soulagé pour ne pas dire surpris du si petit prix. Pour exactement 18 plats (dont certains avec du foie gras), ça ne nous a coûté que 18$ par personne en plus du pourboires. Plus que raisonnable!


* Ça vaut la peine d'arriver un peu en avance pour profiter du divan installé sur le trottoir devant le restaurant ainsi que de leur food truck installé dans la rue qui vend des chocolats chauds et des beignes pour nous faire patienter. 

Je vous recommande le chocolat chaud fait sur le poêle comme le faisait ma grand-mère. Juste assez riche, juste assez sucré et parfaitement chocolaté.
