cNkm08qu--yjIY_NPxrS2g Belle expérience en haut de la Tour Ville-Marie. Belle vue sur Montréal. Choix de plats assez limité et classique mais bons dans l'ensemble. Nous avons pris un cocktail (la sangria) qui était noyée par les glaçons et sans goût. Toutefois parmi le choix de plats "classiques", une fois dans l'assiette étaient très bons et originaux de part leur présentation. Les prix sont un peu plus excessifs, je pense victimes de l'emplacement "atypique" . Très bon service mais petit bémol : endroit très bruyant. Si prendre assez tôt pour réserver si vous voulez avoir la chance d'avoir une table
