cNkm08qu--yjIY_NPxrS2g Pros: 
La vue est super on voit toute la ville en hauteur et l'ambiance pour un mercredi soir est pétillante, c'est plein de monde. 

Les drinks ne déçoivent  pas. Le moscow mule est servi dans un verre en aluminium qui garde la température froide et le petit goût piquant fait la différence. 

Le saumon est bon le quinoa par contre est sec. 


Cons: 
Notre serveuse avait une mauvaise attitude. J'ai invité de la famille et mes parents ne voulaient pas manger, ils ne sortent pas souvent et je voulais leur faire plaisir. La serveuse leur a dit de façon malpolie qu'il fallait manger pour boire et quand ils ont commandé des frites et une salade seulement, son visage a laissé transparaître du dégoût. Cela m'a mis mal à l'aise.pour le saumon j'ai demandé au bus boy du citron et quand jai fini de manger , la serveuse est revenue demander s'il manquait quelque chose... un peu trop tard! Elle a pris une photo de nous au moins. 

Je n'allais pas lui donner de tip car je déteste qu'on manque de respect à ma famille mais finalement je lui ai donné un 10$cash sur un facture de120$ pour être polie, et elle n'a même pas dit merci!!! Je n'aurais rien dû donner! Belle effrontée!!! Éduquez vos serveuses sur le service à la clientèle !!!!

Venez pour la vue et les drinks
