CodoVn98WzIP2_NC18NuCw Ce soir il n'y avait personne et tant mieux car on a pu être au calme et traité au petit oignon par Pierre notre serveur. Le service est très bon, très professionnel et attentif. En plus je suis quelqu'un de très exigeant sur ce point là et pour le coup je suis vraiment content, rien à redire :)

Le cadre est sympa et il y a plusieurs salles qui permettent de justement cloisonner (dans le bon sens du terme) au besoin des groupes. Je me suis bien sentis dans le décor, Au niveau déco rien à redire.

D'un point de vue culinaire les plats sont bons. L'andouillette est goutû et la sauce relevé. Les cotes levés, fumées maisons, sont assaisonnées comme il le faut. Le seul petit bémol est au niveau des accompagnements, les frites sont quelconques et le reste est soit parfois dépareillé avec le plat soit trop classique. Toute façon on vient pour la viande et sur ce point la job est faite :)

Je conseille donc pour les fans de cochonnailles en tout genre car vous trouverez votre plaisir. Si vous n'êtes pas un fana de viande vous trouverez moins ce restaurant à votre gout bien qu'il y ait des plats qui vous permettront de ne pas manger de viande.

Point appréciable : dans la carte sont précisé les plats avec soit lactose soit gluten.
