0q_BHpxbikVtPRRLRu-U0g Das Bellagio ist ja ein tolles Hotel, aber was Haute Cuisine betrifft ein Witz. Bei "Picasso" kann es bei der Bewertung von Michelin (2 Sterne!!!!) nicht mit rechten Dingen zugegangen sein. Vielleicht haben sich die Tester ja von der Kunst an den Wänden blenden lassen.


 Das Lowlight des Abends:
Grüne Apfeltarte (oder sowas). Man konnte richtig die künstliche Farbgebung des Dessert erkennen und geschmacklich fühlte es sich an als würde man in ein saures Haribo-Gummiband beißen. würg


 Wenigstens hatte das Menü nur ca. 150$ pro Person gekostet!!!


 Am nächsten Tag haben wir glücklicherweise einen Tisch bei Joel Robuchon im MGM gekriegt, was als ein unvergesslicher Höhepunkt meiner Karriere als Esser bewertet werden kann! :)
