dDKhRQlw_OVsPLQAGAeNyA Restaurant de cuisine française correct.
Bonne table d'hôte (entrée, plat, dessert, café), même si le choix des dessert est restreint (vous n'avez pas accès à tous les desserts de la carte, même avec un supplément).
Néanmoins, il manque quelque chose... Je ne sais pas quoi...
Le service est hésitant, le vin plutôt cher et on vous substitut volontiers votre bouteille par une autre.
Tout juste le temps de finir votre assiette qu'elle est débarrassée, pendant que les autres finissent la-leur.
Les tables sont plutôt petites et l'on se retrouve vite à l'étroit... L'assiette pour mon pain, c'est retrouvée sous mon assiette de salade...
Nourriture testée :
Soupe à la tomate = très bonne
Vol au vent aux fruits de mer = très bon
Camembert à l'érable = bon
Dessert = pomme au four à la cannelle = très froide
Bref, on mange plutôt bien mais on se retrouve loin de l'ambiance française...
À la carte se trouve une choucroute.
