dgiJTIKS1QYTW2gFyK2X7A Première visite au St-Urbain vendredi soir dernier.  L'exaltation était à son comble; le restaurant m'ayant été vendu plus d'une fois. Or, l'expérience ne fut ni catastrophique ni nirvanesque. 

Disons d'emblée que j'accompagnais une douzaine d'amis.  Un menu de groupe nous a donc été assigné. Les entrées étaient excellentes, notamment la pieuvre de la Méditerranée que je vous recommande chaudement (la cuisson était parfaite, le goût de charbon de bois, divin). Quant aux plats principaux, peu de choix nous a été offerts (Le loup de mer, la truite saumonée et la pintade de St-Ignace). À notre demande, le magret de canard fut ajouté au menu. Les plats sont préparés et présentés avec soin, rien à redire là-dessus.  Pour avoir goûté le magret de canard, disons qu'il était coriace, parfois très coriace.  Quant à la pintade, elle était, comment dire, fade.  Il manquait donc les feux d'artifice auxquels nous nous attendions, ma compagne et moi. Dommage. Cela dit, ceux et celles qui avaient choisis la truite saumonée semblaient ravis.      

Le dessert (Yogourt, baies et sorbet) manquait de grâce, si je puis m'exprimer ainsi.  Plus que quelconque, tant dans le goût que la présentation.  À revoir selon moi.  Heureusement que le serveur a mis sur la table les beignets chauds, le caramel au beurre et fleur de sel.  Un pur délice, je vous les recommande chaudement.  

Quant à la carte des vins, le St-Urbain propose plusieurs produits d'importation privée. La sélection des vins est variée et intéressante.  Les prix des bouteilles sont honnêtes. Désirant sortir des sentiers battus, nous nous sommes procurés un vin de Serbie, soit le Obecanje, Francuska Vinarija, E. & C. Bongiraud, 2009.  Un beau produit, bien fait.  L'attaque peut surprendre au début, mais vos papilles s'y habituerons très rapidement. Ajoutons que le serveur nous a très bien informé sur ce vin, ses origines et ses caractéristiques. Ce qui m'amène à commenter le service.  Très amical, rapide, disponible, professionnel.  L'une des forces de ce restaurant à mon avis.  

Bref, l'expérience fut agréable, mais sans plus. Rien d'exceptionnel compte tenu du rapport qualité/prix auquel nous sommes en droit de nous attendre. Étais-ce dû au fait que nous étions plus d'une dizaine de personnes attablées ? Cela est probable puisque plusieurs de nos convives en étaient à leur seconde expérience à ce restaurant et constataient une différence entre leur premier visite (plus intime) et leur seconde. Peut-être devriez-vous songer à vous y rendre en groupe de deux ou trois personnes maximum ?
