dGnjfY3KyeLg-nBQaT3Xqw Autant pour les fans de l'âge médiéval que pour les curieux, ce resto est carrément le plus festif qui m'a été connu d'expérimenter à Montréal! On se retrouve plongé dans un décor d'auberge où des serveurs et serveuses sont déguisés et vous parle en vieux français! Ces derniers, très expérimentés dans le service, ont aussi des formations théâtrales pour vous offrir la meilleure expérience qui soit! Vous vous souvenez peut-être du marché de la Nouvelle-France qui se donne chaque mois d'août au Vieux-Port de Montréal? Et bien, vous y verrez souvent ces mêmes serveurs déguisés en bourgeois ou en paysans pour le bon plaisir de votre divertissement. Revenons au resto en lui même... Les repas sont succulents et généreux! Des viandes spécialisées tel le sanglier sont toujours au menu et l'alcool coule toujours à flots. Vous êtes un groupe et voulez partager un pichet de bière? Mais à quoi bon!? Prenez la marmitte de bière et ses louches pour étancher votre soif! Aussi, vous y découvrirez le fameux Sang du Dragon, un classique mystérieux bien connus des aubergistes. Enfin, n'oubliez pas de réclamer vos cartes magiques à la fin de vos repas (peu de gens le savent et elles sont beaucoup trop amusantes pour ne pas les utiliser à votre prochaine visite!). N'hésitez pas à aller voir leur site Web pour obtenir plus de détails ou encore à les appeler (vous verrez bien!). Comme on le dit si bien à l'Auberge lorsque lon lève nos verres : Vivat, Vivat, Vivat!
