dGnjfY3KyeLg-nBQaT3Xqw Je suis venu pour y prendre le déjeuner et je n'ai pas été déçu.  Il y a une belle grande terrasse rempli d'arbres qui permettent de manger dehors tout en étant protégé du soleil. 
Ceux qui préfère manger à l'intérieur bénéficie d'une agréable musique médiévale. 
C'est plus cher qu'ailleurs mais la chaleur du personnel et l'ambiance compense ce fait.

La couenne de porc (le bacon) est tellement bon!!  Il est très épais... Miam!
Ils offrent aussi fumer du saumon fumé qui est fumé sur place.
