dGnjfY3KyeLg-nBQaT3Xqw Par où commencer? J'ai été très souvent au Dragon Rouge et je n'ai jamais été déçue! Est-ce Hildegarde qui vous attend devant, la décoration qui vous plonge dans un autre siècle ou les musiciens qui se promènent entre les tables avec leurs chansons à répondre qui fait que nous u retournons encore et encore? Je dirais un beau mélange de tout ça! Aller au Dragon Rouge, c'est chanter des chansons grivoises, boire de la bière dans un chaudron avec une louche, essayer de comprendre le vieux français des serveurs d'une autre époque, faire une saignée de dragon ou encore se faire lire des passages de la bible un peu douteux... Ça se pourrait même qu'un serveur parie une bière avec toi ou te défie de caler le sien! Bref, c'est l'endroit par excellence pour avoir du fun, surtout en groupe. Ils ne prennent malheureusement pas les réservations sur l'étage du bas, la seule façon de réserver est de louer la salle du haut (je n'y suis jamais allée), donc si vous voulez avoir une place, pour un groupe, présentez-vous tôt! Plaisir assuré pour les oreilles moins chastes!
