dGnjfY3KyeLg-nBQaT3Xqw Ce restaurant à thème médiéval est un lieu culte incontournable à Montréal. À chaque fois que je suis allé dans une soirée, je suis revenu avec environ 40 ou 50 écus en moins dans ma bourse mais ça valait réellement la peine. Le prix est élevé mais l'ambiance, la décoration, le menu varié d'inspiration médiéval et la musique vaut réellement la peine d'avoir cette somme en moins dans ma bourse. 

Bien entendu il faut aller dans une soirée avec beaucoup d'animation comme un vendredi, samedi ou dimanche, pour profiter d'une soirée folle et inoubliable. 

N'oubliez pas de goûter au sang de dragon, aux ailes de dragonnet. Ce sont les meilleures ailes de poulet que j'ai mangé jusqu'à présent. Il faut aussi goûter à la Quenelle des Vikings ainsi que les galettes (hamburger) qui sont eux aussi excellentes et surtout énorme! À l'auberge, il faut goûter à l'hydromel ou à des bières artisanales du Québec.
