DLEt4Yp7wGpjv5aIn7g0BA Globalement, tous les convives autour de la tables ont appréciées leur repas. Les entrées ont eux la côte, que ce soit le foie gras au torchon, le boudin noir ou le tartare de boeuf. Les plats principaux n'ont pas fait l'unanimité, que ce soit dans le mariage des saveurs ou les sauces d'accompagnement. Personnellement, les plats de poisson m'ont toujours satisfait. Mon dessert favori reste le brownie au chocolat noir. Un délice! Pour le rapport qualité prix, ce resto apportez votre vin en vaut la peine.
