DOmVF9YKOvTkqjcgUwtOgQ Montréal à table a bien débuté au Pois Penché sur le boulevard de Maisonneuve, centre ville. Une découverte de bons plats et de service à la bonne hauteur, entre brasserie parisienne et fin resto.
Le potage à la citrouille, est une merveille. Les bettes au pieds de vent, avait plus tôt les pieds devant...des copeaux de parmesan aurait suffit.
La joue de boeuf a fait l'unanimité. Une belle viande bien avec ses jus, servie en belle et bonne portion. 
Comme à Paris, sinon mieux, le service aimable par des Français bien élevés...vraiment comme on l'aurait souhaité! ...convivial et jamais déplacé.
Le gâteau au fromage...le  brownie...bon, sans plus.
Un peu cher pour une promo de restauration.
Nos amis désirent y retourner et c'est une bonne idée!
Bravo, Montréal à table
