E9HkUYYO_-5vKjvBwLuDIw Franchement quand je vois des avis négatifs au sujet de ce restaurant surtout venant de gens qui comprennent rien à la gastronomie quand on regarde de plus près leur profils... Bref... C'est un super bistro nous y sommes allés 2 fois avec mon épouse et nous y avons très bien mangé, le patron est très sympathique, les plats sont goûteux et les prix raisonnables... Allez y les yeux fermés !!! Nous, nous y retourneront ! 
(PS le pain est le meilleur que j'ai mangé pour l'instant aux états unis)
