eDtBCZDo92LqBCIfE45hhg Une surprise comme on les aime. Nous avons choisi ce restaurant sur les simples avis Yelp. Nous n'avons vraiment pas été déçus !

Nous pensions prendre un plat chacun avec un verre de vin. Il s'avère que les plats sont en fait de taille "entrée" et que n'en prendre qu'un allait être juste. 

Nous avons donc décidé de nous orienter sur le menu à 45$ composé de quatre plats, avec le supplément "accords" d'un verre de vin par plat pour 30$ supplémentaires. Très bon choix ! Le nom du restaurant prend tout son sens à ce moment là. 

Le sommelier était vraiment passionnant à écouter, bien qu'après le troisième verre (bien chargés) nous n'étions plus vraiment attentifs ... 

Les plats du menu sont inconnus, c'était une surprise ! N'hésitez donc pas à signaler toute allergie ;-)

La cuisine était vraiment excellente, fraîche et raffinée. Je n'avais pas envie de faire de grand dîner ce soir là, j'ai regretté de ne pas être venu plus tôt. 

Toute l'équipe est très serviable et souriante, l'ambiance est douce et idéale pour un souper romantique en tête à tête ! 

Vous ne regretterez absolument pas votre soirée, et même si cela peut paraître un budget important, il en vaut vraiment le coup. 

Foncez !
