eDtBCZDo92LqBCIfE45hhg La terrasse est sympas mais les tables sont trop rapprochées les unes des autres. Ça manque cruellement d'intimité ! Les guirlandes sont des guirlandes cheap à led. On aimerait avoir quelques bougies et un peu de végétation pour une place qui ne se gêne pas à donner les prix les plus prohibitifs de la région !

Aucune originalité sur la décoration surtout en intérieur ou il n'y a simplement rien du tout. On dirait une chaine de restaurant US de base.

Les vins ne se commandent qu'en bouteille ce qui n'est vraiment pas pratique quand vous n'êtes que 2 et une honte pour un bar à vin qui se respecte. Par contre, la sélection des bouteilles est gigantesque.

On peut vous faire goûter des vins déjà ouverts pour en avoir au verre mais vous ne découvrirez le prix que sur la facture. C'est vraiment étrange qu'on ai aucun prix sur la carte mais qu'ils arrivent à fixer un prix... à la fin ! C'est clairement du gros foutage de gueule.

Le service est TRÈS long et IRRESPECTUEUX. 2 / 3 fois les serveurs m'ont totalement ignoré dans ma face en regardant droit devant. Il serait bon de placer des clochettes sur les tables dans ce cas là ou une putain de trompette.

C'était vraiment insultant, d'autant plus qu'il n'y a pas tant de tables à servir. 

On accepte des serveurs / serveuses tatouées. Vraiment pas classe pour un établissement qui veut tapper dans le top des prix.

Les points positifs sont que le plateau fromage était vraiment bon et servi à bonne température avec du bon pain. Idem pour les vins qui sont bien servis devant vous depuis la bouteille mais la sélection des vins ouverts n'était que du vin ordinaire.

Donc une grosse déception. 2 verres chacun de vins ordinaires et un petit plateau fromage : 90$ boom dans ta gueule.

À ce prix là je me prends une bouteille de champagne sur un penthouse.

Je ne remettrai plus les pieds dans cet attrape couillon. Pour le prix, vous trouverez 10 fois mieux ailleurs !
