EPb3FWs3mxQLUjGeMNP0SQ Après une belle après-midi ensoleillée et bien chaude, nous avons décidé de nous rendre à leur Terrasse Place d'arme pour y boire un verre. C'est une terrasse à 2 étages avec vue sur Montréal, assez moderne, un peu huppée. De plus,  il y a de grandes tentes solaires, histoire de ne pas sortir de là rouge écrevisse et comme on est en hauteur, y avait un petit vent bien agréable.
Les cocktails sont assez chers donc nous avons opté pour un pichet de sangria au mousseux. C'était très rafraîchissant et léger comme tout avec pleins de fruits (myrtilles, framboises et bleuets), en accompagnement on a pris des frites à 5$ avec mayo et ketchup, encore une fois très bonnes, ils sont doués ces québécois pour les frites!  

Le service très bien, notre serveuse souriante et rapide. 
La seule chose que l'on pourrait reprocher c'est que ça manque un peu d'intimité, on est très vite les uns sur les autres.

Il est également possible de manger, il font même des hamburgers de cobaye, ça je dois absolument tester la prochaine fois.

Bref, si vous voulez profiter du beau temps et vous réhydratez en sirotant un cocktail, je vous conseille la terrasse Place d'arme.
