ey1eAQldmOASEuCdFVmTPA Nous avons pris notre petit déjeuner à cet endroit, situé non loin et en face du manoir saint sauveur. 
C'est un restaurant pour les petits déjeuners de type Cora ou tutti frutti.
J'avais pris une crêpe jambon fromage suisse et une assiette avec 2 oeufs miroirs, des fèves au lard et quelques fruits. 
Généralement, la concurrence fait mieux sur 2 points :
1) La quantité de fruits est minime dans chaque assiette (3 morceaux), il faut prendre un bol de fruits en extra à 7$ si mes souvenirs sont exacts !
2) Le rapport qualité prix est élevé.

Le lendemain matin, nous sommes restés au manoir saint sauveur pour prendre le petit déjeuner où le buffet est un peu meilleur pour environ le même prix.

Mes notes : Ambiance : 7/10, Service : 6/10, Nourriture : 6/10, Propreté : 7/10, Rapport Qualité prix : 6/10
Ma note globale : 6.4/10
