fFInb4Dl2Ix4iE-VOltbkQ Peu de surprises cette fois pour le lunch. On va pas se plaindre de la qualité de l'assiette, ça non mais je dois admettre que j'ai été un brin déçu du service. J'imagine qu'il y a deux types de lunchers, ceux qui sont là pour le plaisir et ceux qui sont là par affaires et pour le plaisir. C'était notre cas et franchement, c'était trop long, il a fallu insister pour accélérer la cadence. Tout ça pour une prime de la rue St-Paul assez significative. Je ne veux pas être négatif mais mettre en perspective.
