Ffwu9VQ2GAfd-BdNmE0qgw Très belle découverte.  J'avais lu beaucoup de commentaires positifs sur l'endroit et tous se sont avérés justes.  Service très cordial, sympathique et attentionné.  L'ensemble du menu était très alléchant.  J'ai finalement opté pour le tartare de bison qui n'était pas au menu.  Excellent.  L'assaisonnement est juste.  Mon invitée était ravie de la bavette.  Une belle finale avec un succulent gâteau au fromage.  Les prix sont corrects et avec Accès Resto, le tout devient plus agréable.  On le recommande?  Chaleureusement.
