FNroBu0T0TmmMwLqNZqvaw Le quartier d'HOMA commence à sérieusement m'impressionner autant par sa diversité de cuisine que la qualité de ses restaurants ... souvent à meilleur prix. Ce qui est intéressant  au Bistro LA Cervoise c'est son mixte entre bistro tradionnel et cuisine gibier non conventionnel. Dans le fond c'est comme être Gaulois sans y mettre pied. Ses bières sont intéressantes... par exemple j'ai eu la chance de goûter à un mixte bière blanche et cidre avec un soupçon d'anis.  Les plats sont définitivement non conventionnel du genéral tao au bison, ragoût de wapiti et saumon gravlax. Fan de gibier vous serez servis!

Il y a dessert en table d'hôtes mais comme mon ami Etienne dis ... le dessert yé ptit alors il faut en manger deux! Bon ce qui nous a pas dit c'est que le dessert additionnel soit aussi bon ... surtout le gateau au fromage à l'érable. Il manque juste une oreille de crist puis le compte est bon.

À la revoyure! Par Toutatis oussé qui yé ma Cervoise!  

P.S : En passant petit scoop pour vous yelpers .... le prochain Astérix est au Québec vous saviez pas ?
