FRuuIDOd21pTJHvEGIt1Gg Excellent service! La nourriture me séduit chaque fois, je ne sais jamais quoi choisir tellement je veux tout! Délicieux, belle ambiance, toujours mon 1er choix!

À essayer: 
Tartare saumon et tartare boeuf
Joue de boeuf
Pappardelles
Tartelette de chèvre chaud
Salade de pieuvre et grelots
Huîtres 6 ou 12
Calmars
Potage paysan
Velouté d'asperges, crabe et jambon
Canard confit
Onglet de boeuf 
Saumon grillé
Tilapia
Mi-cuit caramel fleur de sel
Crème brûlée

Il y a toujours les midis de semaine 3 choix de menus du jour accompagnés d'une salade ou potage du jour ainsi qu'un choix de viande et de poisson du jour. Tous les soirs il y a aussi un choix de viande et poisson du jour.
