fVF5wayDyY6ZR5oJB1IK3g Quand vous arrivez, l'endroit est plein, toujours! Votre nom et votre numéro de téléphone est pris en note et on vous appelle quand une table se libère 25-30 minutes plus tard. Au moins, sur St-Laurent et les rues avoisinantes (Laurier et Fairmount), il y a des choses à voir! 

J'étais assise au bar avec mon père, nous étions un peu coincés, mais ça va.

On commence par un jus de pommes pressés sur place. Petit, mais très bon.

Pour le brunch, on a commencé par les beignets au chocolat (5$). Je m'attendais à avoir un beigne et oh! surprise! Il y en avait 3! J'aurais pu mangé seulement ça que ç'aurait presque été assez! Des beignets roulés dans le sucre granulé et fourrés de chocolat fondant! C'était riche, cochon et délicieux! 

Comme assiette principale, j'ai opté pour le pain doré servi avec fraises du Québec, rhubarbe, crème fouettée et le tout baignant dans le sirop. C'était délicieux et gigantesque! Surtout après les trois beignets! J'ai tout de même tout mangé (quitte à avoir mal au ventre jusqu'à 21h!) parce que c'était trop bon, je ne pouvais plus m'arrêter!

Mon père, lui, a pris le toast avec jambon, Tommes, oeuf frit et cresson. Totalement différent de mon plat et tout aussi bon! 

J'ai bien aimé.
