FVY75lAgzS4BKFPnZ8oHeA Nous avons testé le "menu après 21h" un jeudi soir moi et ma gang de 6 personnes! 
Le restaurant est très agréable, décoré façon brasserie parisienne chic! 
Je le recommande à tous les français expatriés qui souhaiteraient renouer un peu avec les grands classiques de la cuisine, comme le boudin, le foie de veau, la terrine ou les magrets de canard....
Rien que d'écrire ces denrées me donnent l'eau à la bouche....
Je le conseille plus largement à toutes les personnes qui aiment la gastronomie....les mets sont préparés avec délicatesse et avec des produits  de grande qualité ultra frais! 
Le service est très bon et chaque serveur est au petit soin avec chaque client! 
Enfin j'ai un petit coup de cœur pour mon dessert ...... la tentation au chocolat et son parfait à l'estragon.....et heureusement vu qu'une telle douceur coûte la bagatelle de 12$....et oui!!!!
