fx2GjJQyFb4FbueV0vX-KA Selten so gut gegessen, wirklich super Küche. Esse ab und zu in Sternerestaurants und bin nicht gerade ein Fan delikater Kost, aber hier gibt es absolut nichts zu bemängeln. War mit meiner Familie hier, haben quer durch das Menü bestellt und es war alles toll und mit viel Kreativität zubereitet. Man merkt sofort das hier ein Meister seines Faches kocht.


 Die Einrichtung in den drei verschiedenen spätromantischen Speiseräumen ist dezent, die Hintergrundmusik angebracht und die sonstige Ausstattung hochwertig, wie es sich für ein Restaurant einer solchen Kategorie gehört. Eine gepflegte Terasse mit Ausblick auf Schloss Hohenheim dient als Café.


 Das Ganze hat selbstverständlich auch seinen Preis, wobei man mindestens mit 100EUR/ pro Person rechnen sollte. Doch die Speisemeisterei empfängt nicht umsonst regelmäßig hohen Besuch und bleibt auf jeden Fall ihrem Ruf als bestes Restaurant in der Region treu.
