fx2GjJQyFb4FbueV0vX-KA Allgemein
Zu meinem Geburtstag wurde ich ins Schloss Hohenheim in die Speisemeisterei entführt.

Bedienung
Sehr freundlicher und Aufmerksamer Service. Keinerlei Mängel.
Das Essen
Wir entschieden uns für das 6-Gänge Menü. Alle 6-Gänge waren vorzüglich, wirklich super lecker.
Der Besuch ist schon etwas länger her, ich versuche hier die Gänge zusammen zu bekommen an die ich mich erinnere:
Als Vorspeise gab es eine Gurkensuppe mit Chillikräcker. Der Schaum von dem Süppchen war leicht vereist und ist auf der Zunge geschmolzen, dass war mal ein Erlebnis.

Als Gruß aus der Küche gab es ein Lachshäppchen mit rotem Kaviar. Wow!

Als Hauptgang gab es das Hohenloher Rind mit frischem Gemüse. Das Fleisch war sehr zart und das Gemüse schön knackig. Als Zwischengang gab es Zander in einem Kartoffel Süppchen, auch super lecker!
Als Nachspeise wählten wir dann noch einen Kuchen mit Creme und Aprikose, auch das war klasse.
In allem zusammen ein sehr gelungener Abend!

Einen Stern ziehe ich beim Essen ab, weil es von den Geschmackskompositionen etwas aufregender hätte sein können.
Das Ambiente
Sehr schön eingerichtetes Restaurant mit einer sehr begrenzten Anzahl an Tischen. Alles sehr stilvoll eingerichtet.
Sauberkeit
Sehr suber, keine Mängel.
