fx2GjJQyFb4FbueV0vX-KA Wir gehen gerne gut essen und schätzen es, wenn wir aufmerksam und zuvorkommend bedient werden. Das hat sicherlich seinen Preis, aber wenn die Leistung stimmt, sind wir gerne dazu bereit auch einen angemessenen Obolus zu entrichten. So entschieden wir uns für die Speisemeisterei im Schloss Hohenheim in Stuttgart. Das Restaurant ist in der ehemaligen Mensa untergebracht.
Da wir reserviert hatten, wurden wir bereits erwartet und gefragt, ob wir einen Aperitif in einem loungeartigen Raum oder im Restaurant einnehmen wollten. Wir entschieden uns für das Restaurant, um die Eindrücke möglichst lange auf uns wirken zu lassen-und das taten sie dann auch: Barock und Rockoko an Wänden und Decke, sachlich schwarze Tische, ungewöhnliche schwarze Halblehnenschemel (äußerst bequem) und rote Samtbänke- für den einen ein Stilbruch, für den anderen ein interessanter Kontrapunkt, das Ambiente polarisiert. Wir wählten als Aperitif einen Champagner, wobei uns nach kurzer Zeit mitgeteilt wurde, dass die annoncierte Marke leider nicht mehr verfügbar sei, es wurde uns eine Alternativmarke eingeschenkt, die auch gut war. Da schlich sich bei uns schon das erste Runzeln auf die Stirn! War der Service etwa desinformiert?
Die Entscheidung zugunsten des Menüs "Stuttgart und Land" war schnell getroffen und wir waren voll gespannter Erwartung. Schnell wurde ein Fingerfood gereicht, zu dessen Fingerreinigung kleine "Papiertabletten", die sich nach dem Aufträufeln von Wasser zu feuchten Reinigungstüchern aufblähten, angeboten wurden- ein netter Gag. Dann Brot mit gutem Olivenöl und Fleur de Sel. Warum keine Butter? Die Salzkristalle halten sich schlecht auf trockenem Brot mit einigen Tropfen Olivenöl. Ach ja, das Öl: Gereicht in einem kleinen Kännchen mit Ausgießer, bei dem wir gleich Übles ahnten. Und so kam es auch: Es ließ sich partout nicht vermeiden, dass der eine oder andere Tropfen außen herabrann und in kürzester Zeit einen kleinen See unter dem Kännchen bildete, was zur Folge hatte, dass etliche Tropfen auch auf der Tischplatte landeten. Diese wurden dann vom Service auf unser Bitten hin mit einem Küchenlappen aufgewischt. Diese Öldarreichungsform ist ziemlich ungeeignet.
Die Grüße aus der Küche waren in Ordnung. Es folgte als erster Gang "Dreimal  Albbüffel": als Tartar, Bäckchenpraline und Tafelspitz. Absolut untadelig. Da wir eine Weinbegleitung gewählt hatten, reichte der Sommelier einen 2010er Schwarzriesling, bei dem er sich sicherlich etwas gedacht hatte, aber leider  nach unserem Geschmacksempfinden nicht mit diesem Gang harmonierte. Das taten wir auch kund, was prompt zu der ersten leichten Verstimmung des Abends führte.
Der Zwischengang bestand aus dem "Hohenheimer Laubfrosch" von der Seeforelle mit geschmorten Gurken und Dill, die Seeforelle perfekt gegart, eingehüllt in eine Farce, ummantelt von einem Spinatblatt, begleitet von sehr gut ausbalanciert abgeschmeckten Gurken. "Das ist Der Laubfrosch", so der Service. Analysieren mussten wir den Teller im Alleingang. Trotzdem, wieder ein Gericht ohne Fehl und Tadel. Den Wein, einen 2009er Riesling Spätlese von Graf Adelmann fanden wir sehr passend.
Der Hauptgang wurde in zwei Gängen serviert: zu allererst eine Rehessenz mit Pfifferling-Flädle, Rehschinken und Johannisbeer-Mousse. Die Essenz wunderschön Aromen stark, die Johannisbeer-Mousse passte ausgezeichnet, aber weil sie so intensiv schmeckte, blieb vom darunterliegenden Schinken kein spürbares Aroma übrig. Der Fleischhauptgang: rosa gebratener Rehrücken, und Ragout Fin, Jus mit schwarzen Walnüssen,  Broccoli, Broccolimousseline und geschmälzte Spätzle. Serviert wurde der Gang mit den Worten:" Der Hauptgang: Rehrücken, guten Appetit" Das war`s!! Ich musste einen der Servicekräfte zurückbitten, mir zu beschreiben, was sich da auf meinem Teller befindet- was dann auch leidlich gelang. Innerlich entschuldigte ich mich schon dafür, dass ich die Speisekarte zu Beginn des Abends nicht auswendig gelernt hatte!!!!!
Wir wurden dann äußerst positiv überrascht, als uns drei verschiedene Desserts angeboten wurden: Dreimal Beeren und Holunderblüte, Kirsche und Schokolade, sowie Quarkknödel mit Aprikosenkompott und Vanilleeis. Da wir zu dritt waren, bestellten wir alle drei Desserts. Dazu gereicht wurden zwei verschiedene Dessertweine: ein 2009er Gewürztraminer und ein 2010er Cabernet Sauvignon Beerenauslese Rose. Insgesamt wohlschmeckende Desserts  und passende Weine. Den Abschluss bildete eine Auswahl an Petit  Fours und Pralinen. Sehr angenehm!
Unser Fazit: Zuerst der Service! Wie schon angedeutet, war die Annotation der Speisen nicht optimal, und sehr unterschiedlich. Hier besteht noch Luft nach oben. Das Auftreten wirkte leicht snobistisch und wir hatten nicht durchgehend das Gefühl mit dem Service auf Augenhöhe zu sein. Wir empfinden uns als genießende Gäste und nicht als "Störfaktoren". Nun die Küche. Soweit wir das einschätzen könne, kochen Frank Oehler und seine Weiße Brigade auf hohem handwerklichem Niveau. Wir v...
