fx2GjJQyFb4FbueV0vX-KA Ein tolles Ambiente, ein gute Mischung Historie mit Modern. Hochglanz - sehr modern,  etwas kühl. Man sitzt sehr öffentlich, aber wahrscheinlich will man in dieser Preisklasse gesehen werden. Netter Empfang. Apperitif im Garten. Speisekarte könnte besser durch das Personal beschrieben oder empfohlen werden und auf saisonale Gerichte z.B. frische Sauerkirschen o.ä. aufmerksam gemacht werden, dies wird jedoch beim Auftragen nachgeholt, aber dann ist ja schon bestellt. Es sollen keine Kritiken sein, sondern Anregungen. Man wird auch nett verabschiedet. Alles in Allem ein toller Abend.
Bis in 25 Jahre
