fx2GjJQyFb4FbueV0vX-KA Mein Kontakt mit der Speisemeisterei war die 3malige Teilnahme an den sporadisch stattfindenden Mitarbeiteressen für Bedienstete der Uni. Nun mag ein Mitarbeiteressen in der Speisemeisterei nicht die Güteklasse des abendlichen Diners widerspiegeln, nichtsdestrotz sehe ich diese Veranstaltungen als Werbemaßnahme und erwarte doch ein gewisses Niveau und Service. Doch jedes Mal bin ich bitter enttäuscht worden. Weder wurde der Gaumen gekitzelt, noch schwelgten meine Geschmacksnerven in ungeahnten Höhenflügen. Beim ersten Mal kam der Schweinebraten trocken und fast kalt daher, die Knödel waren zu kross gebraten, einzig die Möhren ließen einen gewissen Pfiff erkennen. Auch ein Fischküchlein auf Ratatouille mit orientalisch gewürztem Couscous erwies sich als sehr Brötchen-lastige Fischfrikadelle mit fadem Couscous. Der Service war ähnlich enttäuschend oder sollte ich es salopp nennen? Kritik begegnete man nur mit mit einer gewissen Ignoranz.
Schick oder edel essen gehen werde ich sicherlich woanders in Stuttgart.
