g3yel1Qh2vnI16oYoEXPfA Enfin ma première visite à ce mythique resto du Vieux Beloeil! Pensez d'apporter votre vin. Avant 20h00 les 7 jours, à 1km vers l'autoroute 20 sur la même rue que le resto vous trouverez une SAQ à votre gauche. Grande terrasse extérieure au sol bordée d'une longue galerie intime. Décor intérieur débridé et amusant. Bondé de monde, l'ambiance est bruyante et à la fête. Les choix au menu sont nombreux et variés. Les options végés ce soir là se limitaient à une salade, un potage et un risottos, mais tout un risotto! Risotto primavera aux crevettes de soya avec la garantie d'en ramener à la maison tellement l'assiette est abondante. Les cafés européens et les tisanes accompagnent les desserts sucrés de dimension plus standard. La touche sympathique et efficace des serveurs/euses est très apprécié de tous. La facture est proportionnelle aux portions et l'expérience se prolongera en lunch au bureau lundi midi... stratégie marketing consciente ou non ? Seul le proprio saura y répondre...
