gLuaw6h5WgImHpjseAHVrQ Nous avons essayé le resto en amoureux, mais aussi convenable entre amis ou famille. La carte est divisée en petits plats et plats principaux mais ne l'indique pas clairement. Vous comprendrez par le prix ce qui est une entrée ou petite portion versus un plat. Nous avons opté pour un gros repas, soit 2 entrées et 2 plats, mais plusieurs autour de nous choisissaient 2 petits plats par personne. Notre coup de cœur est certainement l'entrée de saumon gravlax et sa purée de topinambours, wow! Le ris de veau était bien, pour ceux qui l'aime s'arrête en gros morceau frit, mais j'ai préféré l'onglet. Le menu est saisonnier, nous étions à la fin du menu d'hiver. La carte des vins propose des options a tous les prix, ce qui est fort apprécié! Bon service aussi. La facture s'est élevée à 150$ pour 2 incluant une bouteille a 35$. Une bonne place à essayer sur Laurier.
