gpY1RzC3aAPTqsx27GMtsw Les gens sont trop durs avec ce Resto. Le menu est super intéressant... Je suis français... Je sais de quoi je parle... On y trouve des classiques et plusieurs: tartares, boudin noir, rognons etc.... Le service est agréable, l'endroit pas trop bruyant (défaut de beaucoup de restos à Montréal). Alors oui les vins au verre sont un peu cher... Mais les huîtres à 1$, les moules à volonté à 25$ etc... Compensent largement.
A essayer, ne vous fiez pas à ceux qui ont mis des sales notes.... Ils n'y connaissent rien.
