grHISDkIGwttYthhW8DxCQ Non loin de la Place des Arts, quartier où de nombreux festivals et spectacles extérieurs ont lieu l'été, l'on retrouve une toute petite destination dessert aux couleurs vives qui plaît bien aux gens ayant à faire dans les parages. La Crêpe 2 Go, comme le dit si bien son nom, permet autant aux gourmands d'emporter leurs commandes que de manger sur place. La variété n'a rien de très exhaustive, mais les choix demeurent raisonnables et judicieux. Vous y trouverez essentiellement des crêpes repas (oeufs, fromage, épinards, jambon) et desserts (nutella, bananes, fruitées, bleuets, pommes et fromages, etc.) Aussi, quelques paninis (végé, jambon et poulet), des gaufres, de la crème glacée gelato et des smoothies.

Eh bien moi j'ai préféré prendre une gaufre maison aux pépites de chocolat et bananes. J'aurais peut-être dû m'en tenir à une crêpe, car malgré les efforts de présentation et la portion monstre, elle n'a pas su combler mes attentes. L'odeur de ma gaufre en préparation qui embaumait progressivement la place y a été pour quelque chose. Ça sentait franchement bon! Alors je m'attendais à manger une délicieuse gaufre maison faite au moule, saupoudrée de sucre, nappée d'un coulis chocolaté et ensevelie de bananes. Ce fut bien le cas, sauf que le goût et la texture étaient cartonnés (oui, j'ai déjà mangé du carton). Je ne l'ai mangée qu'à moitié, assis au comptoir donnant sur la vitrine, laquelle donne elle-même sur l'inclinaison de la rue Bleury, où d'ailleurs de nombreux passants curieux jettent un coup d'œil rapide mais avide, à l'intérieur du commerce (qui est encastré dans le sol). Néanmoins, le café est inclus avec le repas. Ça m'a coûté 10$, et inutile de dire que ça n'en a pas valu la peine.

Certainement pas la gaufre 2 go en tout cas...
