gV63aLTQ06Nff0GzJ0tcUA Das Essen ist raffiniert, der Blick ist außergewöhnlich gut und alles in allem war es ein ziemlich perfekter Abend.

Bei der Ankunft im Palms dachte ich noch "was für ein prolliges Ambiente und das passende Publikum dazu" 

Auf dem Weg zum Alizé muss man sich im Casino Level beim eigens dafür eingerichteten Aufzug anmelden. Von dort an, nimmt sich ein weiterer Mitarbeiter einem an und begleitet einen in den Aufzug.

Oben angekommen, wird man an den nächsten Mitarbeiter weitergegeben, der einem die Jacken abnimmt und daraufhin zum nächsten Mitarbeiter übergibt. Von diesem wird man dann zu seinem Tisch begleitet, an dem die Frauen exakt nach Knigge von weiteren Mitarbeitern an den Platz begleitet und an den Tisch "herangeschoben" werden.
Die Karte erhält man dann vom nächsten Mitarbeiter. Sage und schreibe 8 höchst professionelle Mitarbeiter haben wir bislang kennen gelernt.

Namen merken hatte sich nicht gelohnt, der Kellner mit dem Menü ist der einzige, der dann zum Glück für den ganzen restlichen Abend bei einem bleibt.

Das ganze war schon ein wenig skurril aber letztendlich hat es einen unfassbar ruhigen und reibungslosen Ablauf ermöglicht, bei dem man sich auch noch so wichtig vorkommt, wie der Prinz von Arabien.

Beim Blick in die Weinkarte staunte ich nicht schlecht. Die Frage, ob das die Telefonnummern der Winzer seien, konnte ich mir bei den Preisen nicht verkneifen.

Ich habe jetzt schon viele großartige Weinkarten gesehen, aber kaum eine hatte so viele aussergewöhnliche und seltene Weine wie diese hier. Dementsprechend gab es hier so gut wie nichts unter dem mittleren 3-stelligen Bereich. Viele 4-stellig und einige gar 5-stellig.

Vorspeise, Hauptgericht, Dessert - alles sehr sehr lecker und wirklich raffiniert, genau wie man es sich vorstellt. Dazu der Blick auf den Strip. Beim nächsten Las Vegas Trip ist wird auf jeden Fall wieder ein Besuch im Alizé geplant.
