gYAM9MZ_s-YKIUZSZ2Evyg Nous sommes allé dans ce resto car il faisait faim et qu'on n'avait pas envie de se prendre la tête, mais franchement on n'a pas été emballé. La bouffe était vraiment passable. Le burger sans sauce, le sandwich au porc effiloché sec et sans végétaux, alors qu'ils figuraient sur la carte et vraiment pas très bon. Le service était sympa, mais nous avons dû réclamer des couverts, puis le chou qui avait été oublié, puis encore le chou car la serveuse avait oublié... Si non il y a de l'espace et on arrive à s'entendre parler mais je n'y retournerai pas.
