H3gLUOAYxnYL6Rzgvq28Jg Nous recherchions LE restaurant sacré Tartare et nous avons été bluffé ! Décor bistro très agréable, les tartares (magret et saumon) étaient excellents, sans être extraordinaires. En revanche côté plats, le risotto de canard, était un délice. 
Bémol, le mille feuille de morue était trop salé. Je l'ai indiqué, et le service était un peu lent pour un restaurant qui n'était pas vraiment comble...
Nous recommandons fortement car le reste de la carte est à essayer à tout prix. Nous y retournerons certainement
