H464UiJ5c7q5dAJ14h731A Dans une pièce rectangulaire peinturée d'un rouge vif, des tables s'alignent à notre gauche. À notre droite, surprise! Le chef est à ses fourneaux, où se trouvent un bar avec chaises. Parfait pour discuter avec lui et l'observer préparer ses merveilleux plats!
En entrée, j'ai goûté à un tartare de saumon avec caviar et avocat. Le mélange était délicieux et frais. 
En plat principal, j'ai eu le boeuf avec purée de pommes de terres et pommes de terre douces gratinée de guimauves. Oui oui! Avec un petit vin de Géorgie, c'était à tomber! Très original et très goûteux. 
Je recommande ce resto pour un souper entre amis, et surtout leurs purée de patates douces gratinées !
