HiMb8cwGsnFVwYxt1h0RCg Bon rapport qualité prix pour la qualité servie, vue claire sur le parc et service aimable. Mais les plats sont composés de trop de produits industriels. Ex. Champignons de Paris en Boite, sauce hollandaise en poudre. Dans un restaurant je m'attends à des produits frais et préparés par le Chef, pas à des produits congelés déjà préparés en usine. Les assiettes seraient moins copieuses et mieux resserrées autour des œufs personne ne se plaindrait. Finalement vous mangerez les fruits avec leur pelures et sentirez la cuisine à plein nez en sortant. Rencontre culinaire un peu ratée.
