1cRvhC7shC6UneMqRYm4yg Un ami nous a chaudement recommandé cet endroit. J'y suis allée à deux reprises.

La première fois, c'était à l'occasion d'un souper par un soir enneigé du début janvier. C'était sur semaine et le restaurant n'était pas très plein. L'ambiance était chaleureuse, tranquille et agréable. Nous étions 4 personnes et nous étions assis près de la fenêtre. Le serveur nous a fait d'excellentes suggestions en matière de vin. Les tapas étaient divins. Nous avons essayé un peu de tout et partagé quelques tapas entre nous. La facture s'est avérée assez salée, mais nous avons mangé et bu pour le prix! J'ai adoré cette première expérience.

La seconde fois, j'y suis allée avec mon copain pour le brunch et j'ai moins apprécié mon expérience. C'était en juin, je crois, la fin de semaine. Le resto était bondé, en partie à cause d'un groupe de très nombreux touristes, ce qui a ralenti sensiblement le service. On a mis près d'une heure pour nous servir. Heureusement, la serveuse a semblé avoir pitié de nous et nous a offert un peu de pain en attendant. J'ai trouvé que pour le prix, le déjeuner était des plus ordinaires. Toute cette attente pour un brunch qui n'avait rien d'exceptionnel, bof. 

Je n'y retournerais sans doute pas pour le brunch, mais pour un bon souper, j'y retournerais avec plaisir.
