1cRvhC7shC6UneMqRYm4yg Belle ambiance de 'chalet' dans ce petit resto de la rue MCGill.

Bien situé a la limite du quartier des affaires et du Vieux-Port, Grange devient un endroit facile a adopter si vous voulez passer une soirée sur les quais après le travail. Le menu est simple et concis, (tartares, salades copieuses, burgers) mais contient des choix variés pour tous les palais. Les prix sont moyens-chers (25$ une assiette). Ils ont une bonne sélection de vins également.

Le service est plus qu'amical, quoi qu'un peu lent. Nous avons bien aimé notre expérience et serons probablement de retour !
