hoSCYdo-c6aNMyDSYVbu9g Je suis toujours un peu sceptique des restaurants asiatiques à Montréal, surtout avec le mot "fusion". Celui-ci, n'est pas si pire. Puisque c'est un apportez votre vin ET un buffet en même temps, ils gagnent pas mal de morceaux de robots, simplement pour le concept. En plus, on était bien assis, super bien servis et la bouffe était bonne. J'ai préféré le cari rouge mais le bœuf au sésame et le général tao n'était pas pire non plus. J'ai été surprise par les épinards croustillants. C'était une première pour moi, et bien que ça se prenne bien en entrée, j'aurais presque préféré ça comme dessert. Oui, des épinards comme dessert!
