hQRzxCiSJ4OBHVwQgJecsA Beau restaurant, belle terrasse! Un décor de toute beauté avec un menu qui semble alléchant. Mais le service incroyablement lent lorsque le restaurant est presque vide. Notre serveuse (française, cheveux brun, tattoos) non sympathique et très je-m'enfoutisme a fait de cette expérience un 1 étoile sur 5. Je me devais de venir écrire un avis tellement elle fut arrogante/antipathique.
1H à attendre un tartare au saumon (entrée) qui n'était malheureusement pas mieux qu'ordinaire. Très dommage. Après une heure d'attente, aucun remplissage de la bouteille d'eau, nous avons laisser faire de commander un dessert ou un verre.. Le plus vite parti, le mieux c'était.
