Ht-_i0UAq7YDBaqJwcQMdQ Un endroit chic et de bon goût, mais pas snob! Nous avons été servi avec beaucoup d'attention et de considération. Le service des plus impeccable a ajouté une plus value à notre expérience culinaire. Les plats étaient succulent avec de belles découvertes gustatives. Le tout dans un décor qui a contribué à rendre notre anniversaire de mariage encore plus romantique. Merci à tous les employés de ce super restaurant et aussi merci pour la belle attention que vous avez eu pour nous. Nous reviendrons définitivement !
