Ht-_i0UAq7YDBaqJwcQMdQ Troisième visite. Cette année, j'ai fait l'essaie du tartar de yellowfin. Bien assaisonne servis avec des croustilles au sésame. C'est très bon. Nous avions aussi pris les pétoncles, un classique du restaurant. Toujours aussi bon qu'il y a 4 ans. Notre chasse et pêche était toujours aussi bon. Cette fois ci le chasse était un boeuf d'Alberta. Bien cuit a la perfection. J'ai préférer la combinaison du waguy de l'année passe par contre. Mais nous avion aussi opte pour l'onglet de waguy. Alors on a pu faire l'expérience de ce boeuf si tendre et soyeux. 

C'est juste plate que ma fête arrive un fois par année. ;)

Je recommande ce restaurant a tous le monde qui aime savourer des plats de qualité. 

Mon restaurant préfère de tout ceux que j'ai essaye. 

Merci club chasse et pêche de faire partie de ma vie.
