Ht-_i0UAq7YDBaqJwcQMdQ Pour nous, c'est un restaurant qui mérite ses étoiles; autant pour la qualité de la nourriture que pour le service. Le Chasse et Pêche (surf and turf), est un incontournable (62 $ bien investi!). Nous avons été impressionnés par le carpaccio de boeuf naturel élevé au Québec, accompagné d'aïoli, présenté au long un peu en clin d'oeil aux tapas japonais. (19 $). Le seul truc qui m'a déplu est que le/la serveuse goûte au vin avant le client, à la table, de la bouteille payée par le client. On devrait demander au client avant si lui-même veut ou non faire goûter son vin, s'il ne possède pas les connaissances vinicoles appropriées. Souvent le client préfère lui-même goûter son propre vin, comme ce fut le cas pour nous.
