Ht-_i0UAq7YDBaqJwcQMdQ Wow! Top 5 des meilleurs restaurants a Montreal.
Décor et ambiance super et chaleureuse
Service incroyable, notre serveur a prit le temps de tout nous expliquer le menu et nous conseiller
Que dire du menu nous avons essayé les pétoncles qui étaient délicieux, et le risotto.... Le meilleur risotto que j'ai mangé risotto au porcelet avec des copeaux de foie gras congelé qui fond dans le risotto je pourrais manger ce risotto chaque jours!
Ensuite pour le plat principal le surf and turf leur plat signature une queue d'homard avec du boeuf wagu la cuisson était parfaite.
Je conseille ce restaurant a n'importe qui
