j9d1c73emq6sL0v5IfrC-w Vraiment ravie de ma decouverte de la semaine! Chez Victoire m'a présenté des bons prix, et je recommande le plateau de charcuteries, ne prenez pas l'option fromages pour 7$ de plus parcontre, c'était une perte à mon avis. Les huitres sont à bon prix, 18 pour 40$. J'ai aussi pris un drink avec de la coriande et j'étais très impressionnée, il était délicieux.

Le smoked meat avait une sauce BBQ sucrée, pas trop dans mes cordes mais ça dépend des goûts. Pour ma part j'ai commandé le thon albacore servi avec une sauce Wasabi, je donnerai un 7/10, le poisson lui-même était impeccable mais le mélange des saveurs n'était pas si harmonieux.

Service : Gentille serveuse mais elle nous a apporté nos plats séparément, donc chacun notre tour on a du regarder l'autre manger son repas principal. Elle m'a dit qu'elle avait mal compris, je n'ai aucun problème avec ça, mais lorsqu'on se demandait où était le deuxième plat je crois qu'elle était aux toilettes puisqu'elle était introuvable pour 15 minutes.

Pour l'endroit, mignon restaurant mais vous devez être confortables avec les tables longues communes, celles ou on est assis à côté d'étrangers. Heureusement Chez Victoire n'était pas occupé donc personne ne nous touchait les coudes à la table ce soir là.
