j9d1c73emq6sL0v5IfrC-w Toujours un vrai plaisir que d'aller prendre un verre au manger Chez Victoire.

Petit spot découvert à l'été 2010, essayé qu'au printemps cette année et tout de suite adopté !

Premièrement, l'endroit est bien décoré - on dit que la déco intérieure est presqu'identique à celle du Pistou (resto qui occupait le même local avant l'ouverture de Chez Victoire), mais puisque je n'y ai malheureusement jamais mis les pieds, je ne peux me prononcer là-dessus.  
  - J'aime beaucoup les photos format géant des années 60-70 affichées sur les murs du resto.
  - On s'assoit sur les grosses banquettes, au bar ou aux tables hautes au milieu de la place, aux petites tables à l'avant du resto ou, en arrière, sur la mezzanine (espace idéal pour les party privé ou souper de groupe).  
  - La musique est bonne (parfois un peu forte... mais bon) ; on y retrouve un DJ live juste au dessus du vestibule !  
  - Dès que Miss Météo le permet, on peut manger dehors à leur petite terrasse sur l'Avenue Mont-Royal.

Secondo, le service est super ; les serveurs et serveuses sont très gentils et le proprio est souvent sur les lieux.  Je ne sais pas si c'est pour nos beaux yeux, à mes copines et moi, si c'est parce que nous y allons souvent, ou si c'est de coutume au 1453 Mt-Royal E., mais on se fait toujours offrir un petit shooter à la fin du repas (une petite concoction maison avec, entre autres, de l'Amarula et de la crème chantilly).  C'est aussi très cool et apprécié de se faire reconnaître dans un établissement quand on y retourne souvent (en fait, selon moi, c'est la moindre des choses que de se faire "acknowleger"... dommage que beaucoup de restos/commerces/services ne capitalisent pas là-dessus ; faut bien les traiter nos bons clients !).

Terzio, la bouffe !  Ici, on mise sur les classiques, le comfort food aussi, et on y ajoute quelques punchs ici et là.  Je ne peux pas dire que je n'ai pas tout aimé ce que j'ai goûté ; jusqu'à présent, tout est délicieux :
  - Oeuf 67° (Faut absolument essayer cet entrée cuite sous vide !)
  - Salade de poireaux + oeuf poché (Délicieuse et réconfortante.)
  - Salade de tomates heirloom et Tartelette de heirloom (Les deux entrées : hyper léger et frais !)
  - Tartare de saumon (Servi avec des crevettes popcorn croustillantes, du wasabi...)
  - Boeuf 1855 (Viande est tendre à souhait, bien cuite et servie avec un beurre aux herbes.)
Le shortcake aux fraises (Divin.)
Sans oublier les cocktails maison !  Mon préféré : le Plantation ; un cocktail à base de gin (Bombay s.v.p.) et de jus de pamplemousse aromatisé de basilic frais et de citron.  Slurp !

*La liste, évidemment, n'est pas exhaustive ; je n'ai pas encore tout goûté (je reprends souvent la même chose) ; je me laisse l'occasion d'y retourner... souvent !


Bien chic ou décontracté ; la semaine ou le week-end ; en groupe ou en couple ; pour bien boire et/ou bien manger : Chez Victoire.


NB : sans le savoir, lors de mon dernière passage, j'ai été agréablement surprise ; nous sommes arrivés Chez Victoire après 22 h... et TADAMMM !  Nous avons pu profiter de la promo 20 $ après 22 h; une sélection d'entrées et de plats principaux offerts à un très délectable petit prix.  J'aime !!!
