JMHlS2eQcfFGuzICbrhhkw Quand j'ai découvert l'Emporte Pièce, ça n'est pas un grilled-cheese que j'ai mangé mais plutôt un croissant avec un de leur latte. Et comme ils sont bons leurs lattes! Faits avec les grains de 49th Parallel, une de mes compagnies favorites au monde pour le café. Il y a quelques semaines, lors d'une activité avec plusieurs amis, on en a profité pour finalement aller y manger un bon grilled-cheese avec une bière sur la petite terrasse de ce petit resto. J'ai goûté à plusieurs de leurs sandwiches et ils ont tous été délicieux. Le fromage était fondu à perfection, le pain grillé pour être croustillant comme il le faut et des ingrédients qui permettent à ces grilled-cheeses d'être certainement les meilleurs en ville. Ça n'est pas pour rien que l'Emporte Pièce est connu comme étant "La Mecque du Grilled-Cheese" à Montréal. Cet été, allez y le mardi pour les soirées DJ, ou bien les vendredis pour les soirées de musique live.
