jTEm1w4OvvRX8br7nXxwNw Un petit coin de paradis français, pour commencer le décor est très traditionnel et chaleureux, très réconfortant avec seulement 24 places assises on se sent très intime. Le personel est très aimable et acceuillant. Ensuite pour le menu, très simple mais de bon classic français. La carte des vins et petite mais que des bons vins! La nourriture etait simplement extraordinaire bien gouteuse pour ma part j'ai prit la bouillabaisse, une sorte de soupe au fruit de mer incroyablement délicieuse. Mon copain lui a prit le cassoulet repas très copieux et réconfortant. Nous avons prit l'assiette dècouverte en entrée qui était composé d'un foie gras maison a en tomber par terre, un magret de canard séché absoluement délicieux, un peu de rilliette fraiche et un tartare de saumon bien equilibré et rafraichissant! En dessert nous sommes allez avec le duo de crème brulé qui n'a que merveilleusement bien complété ce somptueux repas. Je vous le recommande à tous surtout en couple c'est parfait pour un repas au chandelle...
