JVCLKrdBu9AG5ituSTa-4Q Je ne peux pas croire que je n'ai pas encore noté La Tazza, un de mes endroits de prédilection à Verdun!

Petit café doublé d'une boutique qui recèle de trésors en tout genre, La Tazza est tenue par une femme hyper sympathique et attachante qui se fait un plaisir de servir ses clients et de leur faire goûter ses trouvailles.

La plupart des gâteaux sont fait maison par la proprio, qui fabrique aussi différentes sortes de gelato (celui au speculoos est à se rouler par terre). 

On peut y acheter diverses sortes de thés (Tea Forté, Kusmi), du café, des produits importés (marmelades, sucreries, huiles, etc.) et toutes sortes de chocolats fins (dont le fameux chocolat belge Galler!). 

L'endroit est petit, chaleureux, fréquenté surtout par les habitués qui viennent lire, travailler ou papoter entre amis, ou simplement zieuter les nouveautés en boutique.
