jxkr9QI9w_QIG6JgSk7OLA C'était avec beaucoup de pensées heureuses que j'allais manger à Les Sottises un vendredi soir avec ma copine pour enfin tester ce restaurant qu'un ami m'avait vanté. Un restaurant dans le Sud-Ouest, c'est toujours une bonne nouvelle pour moi.

Par contre, je m'attendais à mieux. J'ai lu un peu les critiques en ligne et personne n'avait de mots négatifs pour cet emplacement. Je devrai être le premier. Je vais essayer de ne pas être trop dure.

Nous sommes allés à ce restaurant un vendredi soir. Il y avait un DJ pour faire de la musique tout au long de notre repas. Intéressant pour un petit bar. Nous étions assis au bar puisque toutes les tables étaient réservées.

Les prix sont modestes, sans que le menu soit trop cher.

Nous avons commencé le repas par la salade de chèvre et betteraves et un autre truc avec du fromage de chèvre (3 morceaux). Ne prenez pas le deuxième choix.

La salade de betteraves et chèvre était excellente. Il y avait même des morceaux de fraises. Je regrette un peu de ne pas avoir pris une salade pour moi et une autre pour ma blonde au lieu de se séparer celle-ci à deux.

Pour le plat principal, j'ai pris la bavette de boeuf. Ok. Les morceaux de boeuf étaient relativement petit, sans l'être trop. Je trouvais que j'avais beaucoup de frites vs ma bavette. La sauce sur la bavette n'était pas mauvaise au moins. Ma copine a pris un magret de canard, qu'elle n'a pas tant aimé à cause de la sauce à la framboise qui fittait moins avec le canard.

Ok, je n'ai pas été trop dur je l'avoue. Une des choses qui nous a déplu était le service. La serveuse semblait très occupée et nous sommes restés avec nos plats. De plus, il y avait une montagne de verres pas propres qui traînaient sur le comptoir.

Pour le dessert, nous sommes allés avec la crème caramel. C'était bon, mais rien à se pitcher à terre. Faut dire que ce n'est pas le plat le plus complexe.

J'espère avoir le temps de réessayer ce restaurant dans notre quartier. Mais disons que ma première expérience n'a pas été des plus plaisantes.
