JxtwVeuCBX99KEciymlYXA Au menu, on commence par l'ardoise pour deux, incluant un tartare, des ailes de cailles sur une purée de betteraves et un foccacia maison avec un coulis de poivrons.

En plat principal, on se laisse tenter par la bavette de boeuf, juteuse et bien salée. Elle est servie avec de délicieux légumes racines et une purée parfaitement lisse de céleri-rave. J'ai aussi pu goûter à la petite citrouille farcie de risotto aux pistaches et champignons sauvages, un amalgame de saveurs incroyable.

La soirée se conclue sur un gâteau au fromage avec sorbet à la fraise, et du nougat glacé avec dés de brownies.
