JxtwVeuCBX99KEciymlYXA Oh yum! Un des meilleurs brunchs en ville, sans aucun doute. Le concept est pas mal différent de toutes les autres places à déjeuner en ville. Ici, c'est le temps de la communion, donc, on y communione. Non, non. Pas de visite à l'église nécessaire!

En groupe, vous devez vous entendre sur le déjeuner que vous voulez (ou 2 pour les plus gros groupes), puis on vous emmène le tout au milieu de la table à partager comme si vous alliez bruncher chez un ami. Au menu, on a essayé le "Classique" qui consistait d'œufs brouillés, de fèves au lard et jambon confit au sirop d'érable, des p'tites patates, de la salade de fruits, des toasts avec confiture maison et formage de chèvre, puis des mini crêpes.

Inutile d'aller en trop de détails pour expliquer que tout était délicieux et qu'il y en avait plus qu'assez pour tout le monde. Le café régulier (un bon!) et un petit verre de vrai jus d'orange viennent avec le déjeuner. L'ambiance est absolument parfaite pour se moment de la journée et le décor, simplement joli.

La seule étoile qui manque est pour la rapidité du service. La bouffe est arrivée dans un temps très raisonnable, rapide même, et les serveurs étaient super polis et souriants, mais juste un peu trop occupés pour voir qu'on étaient assises depuis 10 minutes sans eau et sans café ou bien pour nous donner la facture alors que la table était complètement vide (incluant nos boissons). J'ai quand même hâte d'y retourner pour l'essayer encore!
