JxtwVeuCBX99KEciymlYXA Un bel endroit dans un quartier touristique, mais qui offre une alternative bien fun aux brunchs : le partage !

Au menu, les classiques : bénédictines, complets... mais pour le coup servis sur une ardoise au milieu de la table, en plus grande quantité pour partager au lieu d'avoir chacun la même assiette. C'est chouette.

Petit hic pour le rapport quantité-prix quand on est habitué aux grosses assiettes, car là on est plus dans la recherche de la qualité. C'est très bon, ça change, mais les quantités ne sont pas folles. Le prix est un peu élevé mais nous mettrons ça sur le compte de l'emplacement.

Ah, et le petit jus d'orange pressé et le café compris dans le prix, c'est tout de même agréable.

Je recommande pour un brunch en amoureux tant l'endroit est intime et calme. Un bon moment savoureux !
