jz9ZPc7mcTTr0TJ7itIk0g YO-YO,
voilà l'effet que m'a donné mon expérience chez Les Cons Servent. Un jeu de va et vient qui aura duré toute la soirée avec une qualité inégale sur tout : l'aménagement de la salle, la bouffe, le service... tout, sauf le vin. Là-dessus, rien à redire, la carte, recherchée, est superbe, aussi bien dans le blanc, que dans le rouge ou encore dans les bulles. Pour le reste, c'est une autre histoire.

Au niveau de la salle :
/*Avec une réservation pour 5 personnes, il aurait été grandement apprécié que la maison installe la table ailleurs que dans un passage qui donne/conduit vers :
- l'entrée,
- la caisse,
- le bar,
- la cuisine,
- les toilettes,
afin que la personne en bout de table (qui n'était pas moi), déjà hyper mal installée, ne se fasse pas rentrer dedans à tout bout de champ et regrette amèrement son expérience dès le début de la soirée. 

Au niveau de la bouffe :
/*Premier constat : il n'y a pas de pain. Il y a une énorme assiette de charcuterie sur la table, mais pas de pain, juste des biscottes dures comme de la pierre sur la planche. Salade, tartare et autres plats en sauce sont commandés et il n'y a toujours pas de pain. Lorsque vous en demandez, sont apportées... 4 tranches de pain. Merveilleux, surtout quand il y a 5 bouches autour de la table.

/*Deuxième constat : il n'y a pas d'eau. Il faut en demander et en redemander.

/*Le plateau de charcuteries à partager ? De vraies montagnes russes entre de la pancetta complètement insipide, de la copa composée à 80 % de gras, mais qui relève quand même un peu le niveau et des rillettes de porc délicieuses. Le tout est accompagné de ce qui appelé "moutarde à la canneberge", qui ne goûte absolument pas la moutarde et a plutôt une texture de pâte de tomate.

/*L'assiette de suprême de pintade et sa poêlée de champignons est à 25 $... et elle les vaut. Il s'agit d'un vrai plat de qualité, avec une pintade moelleuse, des champignons bien cuits et savoureux qui ne baignent pas dans une mer de crème : le bonheur.

/*Dessert n°1 : gâteau au fromage, citrouille et crumble d'amandes. Le crumble est hyper intéressant, aussi bien au niveau du goût, que du croquant sous la dent. Quant au fromage à la crème, il est vraiment onctueux, pas sucré et avec une petite pointe de sel fort sympathique. Et la couche du milieu ? La citrouille ? La douche froide. Celle qui vient littéralement gâcher le dessert et qui écoure tant par le goût, que la texture, dès la première bouchée.

/*Dessert n°2 : crème brulée à la vanille. La grosse blague. Non seulement, la crème a un goût vraiment discutable, la couche de sucre est trop épaisse, mais surtout, elle ne vient clairement pas d'être brûlée. 

Au niveau du service :
/*Il y a énorme paradoxe ici entre à la fois un personnel hyper présent, prévenant et sympathique, qui anticipe et/ou répond à toutes les demandes formulées par, quand même, 5 personnes (!), très rapidement, et ce même personnel complètement absent, voire invisible en fin de soirée.


Si j'y retourne ? Difficile à dire.
