jz9ZPc7mcTTr0TJ7itIk0g Quand je donne 2 étoiles et moins à un endroit, c'est que je n'ai pas aimé. Quand j'en donne 3, c'est un endroit correct, mais que je n'y retournerai fort probablement pas. 4 étoiles c'est un endroit que j'ai bien aimé, que je vais retourner assurément. 5 étoiles c'est un de mes endroits favoris, que je vais retourner très souvent. 

Donc je donne 4 étoiles à "Les Cons Servent". 

C'est mon style de restaurant favori, sombre, pas trop éclairé, relax, un resto/bistro de quartier, très relaxant, avec une bonne musique d'ambiance, parfait pour discuter. 

La nourriture est très bonne aussi. Ce ne sont pas des plats d'un petit resto de quartier commun. Les entrées sont assez sophistiquées, avec des ingrédients de qualité surtout. La bedaine de porc est EXCELLENTE.  Les desserts sont excellents. 

C'est une excellente place pour prendre un verre aussi. C'est une excellente place pour une première 'date', juste pour un verre, et si ça va bien ça s'étire en souper complet. ;-)
