2g7BfzamlNGPP6jMZrt8kw Superbe endroit, bien situé, petit bijou du chef Jean-François Plante.
La déco est moderne, la salle a manger sur 2 étages, salle de bain aux 2e en passant par l'escalier en colimaçon. Vraiment joli. 

Ce qui nous a déplu se situe plutôt au niveau du rapport qualité/prix. Et on parle d'un ' major désagrément '. 
Lorsqu'on paie 35$ pour un steak d'entrecôte avec la mention AAA, on ne s'attend pas a un morceau plus ou moins bon, dur, et sans sauce. en effet, cette pièce est goûteuse, mais pas tout a fait assez pour se passer d'un petit plus. Les a cotés n'ont pas déplu par contre, le gratin de pommes de terres fumées et les croquettes a la crème étaient meilleures que la viande.

Nous avons aussi pris les fonds d'artichaud au canard. C'était joli, bien présenté et bon. Mais 3 boulettes un peu méconnaissables pour 17$ encore une fois, je m'attendais a vraiment plus. 

Sans compter que nous nous sommes fait offrir du champagne en entrée, pourquoi pas...Sans nous mentionner le prix. Et nous avons vraiment fait le saut lorsque l'addition est arrivée.

Pour ce prix-la, on a mangé au meilleur restaurant de Montréal en matière de gastronomie, et nous sommes ressortis repus et satisfaits et ' flabbergastés'. Ici, Rien de Wow dans notre assiette, rien de magique dans l'ambiance. L'aromate ne fait tout simplement pas le poids pour le rapport qualité/prix, il y a trop de concurrence plus abordable.
