kevp3zZnKe6z-erUffgHuw Mon amie a organisé sa soirée de fête au restaurant. On était 10 et près de nous, il y avait aussi deux autres grandes tables qui fêtaient des anniversaires. Le restaurant est donc adapté au groupe. Il faut noter que c'est un apportez votre vin. 

Décor et ambiance: 
Le restaurant avec des murs garnis de vieux briques donnent une impression de restaurant venant du moyen-âge. Ils ont des ampoules rustiques qui donnent une ambiance plus chaleureuse. Rien d'extraordinaire, mais correct. On est allé samedi soir et c'était bruyant, car on était au moins 3 groupes qui fêtaient des anniversaires. En soirée dans la semaine, ça pourrait être un lieu pour un petit souper romantique. 

Nourriture:
J'ai pris pour entrée un ravioli au homard déconstruit. Ça donne la drôle impression que le cuisinier ne réussit pas à faire des raviolis, alors laisse les pâtes et l'homard séparés. La sauce était gouteuse et le goût était correct, mais je ne recommanderais pas cette entrée. Une grosse déception quand j'ai croqué un morceau de carapace de l'homard qui aurait du être retiré. Comme plat principal, à la suggestion de la serveuse, j'ai pris un Pavé de saumon cuit avec croüte de panko et une purée de légumes, dont la courge. La purée de légume était bonne et me rappelait les samfainas de catalane. Le saumon était bien, mais un peu trop sec à l'intérieur. Très bon plat en général. Mes voisins de tables ont pris un tartare au boeuf et un pavé de boeuf qu'ils n'ont pas trop apprécié. 

Service:
Notre serveuse était une jeune femme blonde. Service excellent. Ayant été serveur, j'apprécie que le service soit efficace et qu'on ne manque jamais d'eau. Nos bouteilles de vins étaient toujours débouchées rapidement et lorsque nécessaire. Le panier de pain vide était toujours remplacé rapidement. Par contre, il y a eu un petit décalage lorsque les plats ont été apportés.

Prix:
Pour un apportez votre vin, le menu est de 25-30$ le plat et 10-14$ l'entrée. La table d'hôte qui inclut un choix parmi 3 desserts est de mémoire 35$. Ce qui n'est pas si cher pour un apportez votre vin. 

Si vous êtes pris dernière minute, c'est un bon choix pour un AVV pour une fête, sinon, je vous recommande Lannes et Pacifique, Madre ou Yukai Sushi.
