KiHxrl8R9JHZedex1JvIvQ Un des meilleurs restaurants que nous avons essayé ! De plus , nous avons été servis par le proprio et franchement cet homme est extra ! il a grandement contribué à notre expérience culinaire plus qu'excellente. Nous avons gouté au menu dégustation pour deux et ce fut un vrai régal. Du rie de veau en entré et un filet mignon au foie gras en repas principal, nous avons adoré. 

je vous le recommande grandement ! 

petit conseil : le restaurant a un coupon sur Groupon, cela sera bien mieux pour votre porte-feuille :) de rien
