2gUbgbdJ7IFSbicBXlSchw Super restaurant.
Le service était impeccable et l'ambiance plus que conviviale.
Typique bistro français. Nous y étions un mercredi soir et le restaurant était plein.

La carte des vins est impressionnante et on adore le pot de pickles sur la table!
J'ai mangé l'os à moelle en entrée et pris le tartare en plat principal. Clairement le meilleur tartare que j'ai eu l'occasion d'essayer. Enfin un endroit où ils ne gorgent pas la viande de mayo!

Je recommande fortement le resto et n'oubliez pas de réserver!
