kIW8IeTV3W1tS_q_WAU4wQ Le thon fut divin avec du foie gras et le service impeccable.  Norte serveur nous donnais des instructions comme is nous ne savions pas ce que nous allions manger... Certain aurais pu en être insultés Mais c était fait avec tant de bonne fois et délicatesse que c'en était "cute".

La carte des vin est trop grande.

La musique lounge est super bien dans cet endroit

Bonne expérience avant Le théâtre.

On y retourne?  Probablement que non.  Pas parce que c est pas assez bon Mais plustôt pcq y'en a plein comme cela à Montréal.

Si on est dans Le coin on s y arrêtera car on n y sera pas déçu
