kIW8IeTV3W1tS_q_WAU4wQ Le restaurant Le Local ne cesse de ravir mes papilles. Que ce soit au midi ou le soir,  la qualité de la cuisine saura vous surprendre agréablement. Les assiettes sont présentées de manière soignée et sont alléchantes. Les saveurs se marient et se succèdent de l'entrée jusqu'au dessert. Pour y avoir été de nombreuses fois,  on est toujours aussi émerveillés par cette délicieuse cuisine! Le service est hors pair et n'hésitez pas à demander à votre serveur plus de détails sur un plat,  il saura vous mettre l'eau à la bouche. Les plats du jour offre souvent une option intéressante et de saison. Les cocktails sont savoureux et travaillés et vous pouvez les demander en version virgin.  En groupe,  on peut s'installer dans la salle privée au fond du restaurant et c'est très beau avec sa grande table conviviale. Je recommande pour une belle soirée,  une bonne table et un expérience sans reproche!
