klzCMxmhrHWZeNseS4GKFg Notre diner était généralement bien, mais pas incroyable.  Nous avons reçu le magret de canard et le poisson.  C'était très traditionnel à la cuisine française, sans être innovant avec la présentation ou les ingrédients.  Le service était stressé (peut-être car il y avait seulement une serveuse); quand nous sommes arrivés, on devait rester par la porte pendant que la serveuse finissait ce qu'elle faisait derrière le bar.  
Quant au décors, le réglage à la table donnait une atmosphère romantique, mais le papier peint des mûrs était très bizarre (ni français, ni écossais).  De plus, ils doivent présenter un véritable menu, et non un papier photocopié.
