KOCcNf8e7piPPxWa-Rv9oA Allgemein
Ein besonderes Restaurant mit überraschender Menüzusammenstellung, bester Bedienung und in intimem Rahmen. Koch und Inhaber sind freundlich und aufmerksam. Das Essen ist von höchster Qualität und die Weine ebenfalls. Sehr zu empfehlen.
Bedienung
Sehr empathische, freundliche und aufmerksame Bedienung durch den Inhaber.
Das Essen
Variantenreiches Menü mit fünf Gängen und diversen Zwischengerichten. Dazu zu jedem Gang die passenden und teilweise exklusiven Weine.
Das Ambiente
Sehr gepflegt, wegen geringer Platzzahl ziemlich intim und fast privat.
Sauberkeit
Natürlich sauber, was nicht anders zu erwarten ist. Trotz offener Küche keine Geruchsbelästigung.
