Kut9tVbDX_f7qKMRRoXg3w J'ai adoré! En commençant par le bonjour très chaleureux dès les premiers pas dans cette boucherie/sandwicherie/café parisien, jusqu'à l'au revoir qui a dû durer un bon 10 minutes vu que par ce moment là, la conversation avec les serveurs avait été tellement bonne qu'on partageait nos recettes de Noël!

Le décor vous transportera dans un café de France tout comme Virginie le dit. J'ai essayé un croque-monsieur et la personne avec qui j'étais a pris une salade niçoise. Dans les deux cas, les portions étaient très généreuses, les ingrédients frais et pleins de saveures. Bien que l'on n'avait rien commandé pour le dessert, notre charmant serveur nous a emmené des gaufres avec une sauce au chocolat en nous disant "Ma femme trouve que je la gâte trop donc au lieu j'en profite et je gâte mes clients parce qu'ici je peux faire ce qu'il me plaît". Ce petit commentaire a été suivi d'un clin d'oeil à une jolie dame assise seule et il lui a dit "Mais si vous êtes célibataire madame, bien je n'ai pas de femme...c'est juste une histoire que je raconte aux autres." Le coquin!

Petit bonus qui fait que cet endroit mérite toutes les étoiles permises : on m'a appelé « princesse » tout au long du repas et ça m'a fait sourire tout le reste de la journée. C'est un détail qui ne peut pas être répliqué par tous mais qui m'a complètement charmée en cette super belle journée d'hiver.
