Kut9tVbDX_f7qKMRRoXg3w Café Bistro très très très accueillant, probablement le plus sympathique qu'il m'ait été donné de découvrir. J'ai été reçu par ce cher Pierrot, Français d'origine, qui vous saluera comme si vous étiez son bon ami de toujours. Et s'il est occupé à la cuisine, un employé l'hélera de sa caisse : « Pierrot, t'as de la visite ! »... Cet homme, débordant de bonhommie contournera alors son comptoir à viandes et se pointera devant vous : « Que puis-je?! »... Hum... Eh bien...eh bien... je viens manger un bout... Alors là, il vous fera l'apologie de ses produits exposés derrière la vitrine de son comptoir : « Ça, c'est une terrine de pâtés maison, ici la mousse de foie de canard, là, y'a trois sortes de rosette de Lyon, ici les saucisses merguez, et là de Toulouse, là-bas les cretons et les viandes de charcuterie... Alors t'es décidé? »

J'ai finalement pris un sandwich à la rosette de Lyon et au fromage suisse sur pain baguette complet; franchement délectable, et je l'ai goulûment avalé dans une ambiance typiquement européenne (décoration rustique, à la fortune du pot), où j'ai à la fois pu entendre du Brel et du Aznavour dans le plafond. On les entend même pleurer et crier de l'extérieur... 

L'alcool est aussi au menu : bières importées, vins (blancs et rouges), kir, cidre de pomme, cognac, etc...
