-lWPadzpW-DFB0C6UHvX6w Allgemein
Von außen gut erkennbar in einer Nebenstrasse von Fellbach-Schmieden.
Bedienung
Wir wurden sehr nett empfangen und bekammen trotz fehlender Reservierung dennoch einen Platz.
aufmerksam, zuvorkommend und freundlich
Das Essen
Wir entschieden uns für das 5 Gänge Menü inkl. Weinreise. Vom Gruß aus der Küche bis hin zum Dessert war ich restlos begeistert. Preis/Leistung stimmt hier voll und ganz. EIn fast 4 stündiges Erlebnis das ich auf jedenfall wiederholen werde.
 
Das Ambiente
In der Einrichtung, wohnlich und wunderbar gemütlich. Eher Schlicht gehalten dennoch fühlt man sich wohl !
Sauberkeit
Keinerlei Beanstandungen !
