lcTa0q9Wo4wNyLCIgWFRUA J'ai découvert ce resto avec le passeport La Tablée (Tuango).

Entrée: gravlax. Petit mais dont bien efficace. 
Terrine de canard: mélange partait de légumes et de la terrine!
Entrée: terrine de canard avec légumes marinés. 
Bon sans être extraordinaire.

Entrée: oeuf poché. Wow...texture, saveur, goût. Un mariage parfait et que j'ai rarement goûté. Ça ne goûte pas le déjeuner ;) 
Entrée: poireaux et escargot. Trop de vinaigrette. Mais ok quand même

Plat: poulet de Cornouaille avec légumes du jardins.
Réconfortant! Délicieux.
Plat: saumon avec purée à l'encre de seiche. Excellent! Bonne cuisson. 

Dessert: j'en bave encore! Crème brûlée et pouding chômeur...je ne sais pas lequel vous conseiller. Pas de recettes réinventées, mais oh combien bien exécuter
