lcTa0q9Wo4wNyLCIgWFRUA Je suis fan de ce restaurant! Je l'ai essayé pour la première fois avec une amie parisienne, pour lui faire découvrir un bistro français authentique à Montréal. Tout d'abord, nous avons été charmées par l'intérieur du restaurant. De larges banquettes en cuir foncé, un plafond de vitrail magnifique et coloré, un présentoir pour les fruits de mer. Nous avons été accueilli puis servi par le gérant de l'établissement. Nous avons débuté par la soupe à l'oignon et les poireaux vinaigrette. La soupe était délicieuse selon mon amie avec une épaisse couche de fromage et en ce qui concerne les poireaux je pense ne jamais en avoir manger de meilleur. La sauce épaisse et sucré ainsi que les escargots se mariaient très bien. Puis, nous avons poursuivi avec le tartare de saumon, une large portion pour seulement 23$ avec une grande quantité de frites en juliennes et une salade avec une sauce asiatique surprenante en bouche. Mon amie a pris le demi homard sur grill, une portion généreuse d'un homard cuit à la perfection et juteux. Puis, nous avons terminé par un mix de desserts: le petit gateau au chocolat, une soupe de fraises et basilic et la crème brûlée. Je salive juste à y repenser. Les 3 choix étaient sublimes. Bref, je ne peux que recommander cet endroit, un service courtois, professionnel et une ambiance intime parfaite pour les couples ou meme pour les familles comme l'établissement à une grande capacité (si je ne me trompe pas jusqu'à 195 personnes)
