LHwzyN5cllTfLuZ8v2k_Bg Cela fait plus de deux ans qu'on écume les restaurants français de Toronto et c'est définitivement celui qui offre le meilleur rapport qualité/prix et qui ressemble vraiment à de la nourriture que l'on pourrait vous servir dans une brasserie de qualité ou un restaurant en France. La carte n'est pas trop farfelue, on trouve de bons plats, faits simplement sans trop d'artifice mais avec goût. Le service est attentionné et vraiment amical. Je trouve que ce restaurant est sous-estimé dans les avis et qu'il mérite qu'on parle plus souvent de lui, tout du moins, dans la communauté francophone ! Bonne continuation.
