LI2gZ017EM3_5gy8Z1QR9w Une excellente trouvaille lors de notre périple Winterlicious. Les plats étaient copieux, d'une grande qualité et riches en saveurs : pâtes aux champignons avec truffes, saumon, côte de boeuf ... Malgré un petit hic avec le saumon, que nous avons signalé (trop cuit), ce plat fut immédiatement remplacé à notre plus grand plaisir. Le service était excellent : modéré, présent, efficace sans être trop familier. En sus : un service à la française, c'est à dire aucun retrait des plats tant que chaque convive n'ait terminé. 

Bravo, cette proposition Winterlicious fut une réussite, nous reviendrons pour le menu régulier !
