ljv3iah4xC1mVZMrOStOYQ Pourquoi mettre l'entrée d'un bar à chicha à 15$ après 0h un vendredi soir ?! Vous ne vous faites pas assez de profits avec vos chichas à 20/25$ et vos cocktails. J'ai vraiment pas trouvé raisonnable le prix à l'entrée du bar, ça m'est resté en travers de la gorge. 

Mais on s'est tout de même bien amusé, une vrai ambiance, le DJ toujours aussi bon avec une session reggae que j'ai particulièrement apprécié et mon mojito : parfait. Dommage qu'il manque pas mal de places assises aussi, t'es obligé d'en piquer chez les autres.. Mais on va faire avec lol !
