LUd3UdlUvCr54H-7ttm0TQ J'ai bien aimé.

Ouvert depuis juin, ce petit local offre des brunchs les samedis et dimanches. Le reste de la semaine, le restaurant est fermé et l'équipe se concentre sur leur service de traiteur ou des cours de cuisine sur mesure. 

Tout est bio et équitable et local le plus possible. Environ 80-85% des ingrédients proviennent de Montréal ou d'un maximum de 100 km autour. Les cuisines font affaires directement avec les producteurs. Fraîcheur & santé dans les assiettes! 

Le service est super convivial. S'il y a une place de libre à la table, le serveur s'y assoie pour nous expliquer le menu et la philosophie de l'endroit. On se sent chez soi. 

Au menu à l'ardoise changeant toutes les semaines, 4 plats à moins de 20$ et un dessert sont offerts. Personnellement, j'ai opté pour la formule "découverte au choix du chef en 2 service" pour 25$. J'ai pu goûter 6-7 plats différents en petites quantité. Mon coup de coeur va au feuilleté (style vole-au-vent) rempli de porc braisé, sauce crémeuse et légumes. 

Comme breuvages, le smoothie du jour était délicieux (bien qu'un peu petit à mon goût), les cappuccinos servis dans de petits verres en vitre sont également parfaitement texturés. Pour ceux qui brunchent tard, vins et bières sont disponibles. 

Bref, on aime la philosophie, c'est bon et c'est chaleureux. Sans aucune prétention.
