LWDWVUJnwSUyDWOmgW1rqQ Un super endroit pour un gros déjeuner à Montréal.

On remarque tout de suite que l'endroit a du vécu. C'est un comptoir typique nord-américain. Amis européens, allez-y pour profiter d'un repas copieux à discuter avec le patron dans un cadre vraiment conviviale.

Sinon, qu'est-ce qu'on y mange ? Des "bines" et non pas des haricots ou des flageolets.
Ici, la spécialité est donc une préparation de fèves au lard. C'est excellent, on en redemanderait. C'est sans compter sur les énormes assiettes servies.
La mienne était composée de boudin noir, d'oeuf (préparé de la façon qui nous plait), de pommes de terre rôties et de pain grillé.

Tout était très bon. Si vous cherchez un restaurant typiquement quebecois, foncez-y !
En plus de ça, il paraitrait que c'est le plus vieux restaurant de Montréal.
