m4PW-GMc8JOU5nmMYncu-Q Je m'ennuie tant de ce bar qui était juste à côté de mon ancien appartement! 

Leurs cocktails étaient créatifs et il y avait assez régulièrement de la nouveauté pour que même les habitués aient toujours quelque chose à découvrir. 
J'ai même déjà bu un cocktail flambé dans lequel on devait faire griller une guimauve! 

Pourquoi seulement trois étoiles alors? Le service médiocre de l'endroit! Lorsqu'on s'assoit à une table, quelqu'un vient nous voir et prendre notre commande... mais il y a toujours trop peu de staff sur le plancher pour la masse de clients. C'est toujours plutôt long se faire servir là-bas... mais la dernière fois que j'y suis allée, ça a pris (sans exagération) 1h20 avant que quelqu'un vienne nous voir! 

Si vous voulez un conseil, allez-y quand même pour les cocktails, mais allez-y un soir de semaine plutôt tranquille pour prendre un verre, mais évitez les vendredis et samedis si vous voulez boire plus qu'un drink dans votre soirée.
