m4PW-GMc8JOU5nmMYncu-Q Simplement dit, j'adore Le Lab. À prime à bord, il faut savoir que je suis une fan finie des cocktails et de la mixologie. C'est d'ailleurs pourquoi j'aime autant cette place. Chaque bar staff connaît vraiment bien son métier et traite son oeuvre comme un art. Ils ont développé leur propre gamme de sirops simples et ils ont probablement la plus grande sélection de spiritueux et variété de bitters en ville! Outre ça, j'aime beaucoup leur décor plus sombre et riche qui me donne vraiment l'impression d'être ailleurs lorsque j'y suis. 

Bref, une vraie équipe passionnée qui sait toujours te faire une concoction à ton goût et qui sont heureux de t'expliquer comment chaque saveur se complémente et s'accompagne.
