m4PW-GMc8JOU5nmMYncu-Q Je n'étais pas allée au Lab depuis un bon bout de temps et j'étais bien contente de célébrer la belle journée ensoleillée d'hier avec un 77 Sunset Strip. Ananas, rhum, vodka, gin, lime, citron, pomme de grande... un vrai party luau pour mes papilles!

On dirait bien que la thématique du moment est les îles tropicales (style Hawaï) et c'était reflété dans le décor, les cocktails aux menus, et surtout les concoctions spéciales créée que pour ce moment de soleil. Ça a eu comme effet de me faire dire "J'irais bien à Hawaï" au moins deux ou trois fois en l'espace d'une heure!

J'ai terminé la soirée avec un cocktail non-alcoolisé (un espèce de pina colada) qui était surprenant, délicieux, et même remplissant! Il était tellement savoureux que ça me donne le  goût de devenir conductrice designee plus souvent, tant que la soirée se passé à Le Lab.
