m4PW-GMc8JOU5nmMYncu-Q Enfin un bar à cocktail digne de ce nom sur Montréal !

Le bar est immense, la sélection des bouteilles est top, le service est impeccable, la tenue des barmans est soignée.

La carte des cocktails est très complète, les cocktails sont variés, y'en a pour tous les goûts ! Et même pour toutes les bourses, avec les premiers cocktails décrits qui sont en HH (non pas Heil Hitler, Happy Hour ! pourriture fasciste).

Et c'est sur ces premiers cocktails, que je vous conseille vivement le Tic&Tac Sour ! Whisky et liqueur de noisette façon sour, un régal, très bien balancé, top !
La petite marguerite est aussi très sympa dans les cocktails à petit prix.

Sinon dans la collection Tiki, le Pain Killer est bien réussi. à conseiller donc.

Bien dommage que ce bar soit excentré, car pour moi, il reste la référence pour les bars à cocktails de Montréal, un exemple à suivre.
