m4PW-GMc8JOU5nmMYncu-Q J'adore les cocktails, donc le Lab faisait partie de ma wishlist. J'ai essayé la place 2 fois, une fois entre amoureux, c'était ok, mais un peu trop tranquille et manque d'ambiance. Puis j'ai essayé en groupe pour la semaine du cocktail et on s'est plus amusés, la place était pleine à craquer, le staff semblait complètement débordé. Donc 2 expériences assez opposées. Je le conseillerais plus en groupe. La carte est définitivement intéressante, on retrouve des ingrédients vraiment originaux dans nos cocktails. Le staff est là pour vous conseiller afin de vous orienter correctement. Les prix sont dans la moyenne, on ne va clairement pas là pour se saouler, mais pour déguster.
