MhFoFpLBx_Fy8gs9dlwtGA C'était ma première visite dans ce restaurant hier soir. Il n'y avait pas foule. La nourriture était bonne. J'ai mangé une soupe de poisson avec sa rouille et un onglet de boeuf. La salade pour débuter le repas manquait de vinaigrette. Le service était bon et nous avons pris l'accord met et vin pour ne pas nous  ompliquer la vie. Les choix de vin étaient tous judicieux et réussis. Je n'ai jamais trop d'attentes pour ce type de bistro français, c'est un classique et Au Petit Extra, je crois qu'il fait honneur au genre.
