MhFoFpLBx_Fy8gs9dlwtGA Belle découverte lors d'un anniversaire d'ami. Le restaurant est spacieux et permet de recevoir de grand groupe. Les plats sont soigneusement préparé et la majorité des entrées et plats principaux sont délicieux. La quantité de repas est beaucoup plus que ce qu'on retrouve généralement Français.

Le service est très bien. Notre serveur a une bonne connaissance des vins que le restaurant offre. Il est en mesure de suggérer de bonnes bouteilles en relation avec notre palais et les plats commandés.

Gardez une petite place pour un dessert, ils sont succulents.
