mnn--vaYHtNyBNYFYBFIog 20 ans déjà que Toqué! est en opération et c'est ma première visite? Eh oui, ça m'a pris tout ce temps et la promotion "MTL à Table" pour me décider à y aller.
J'ai d'ailleurs presque regretté d'emblée d'avoir choisi la promotion "MTL à Table"... sitôt arrivé, le personnel nous a demandé si on était ici pour cette promotion et après nous avoir assis dans le coin (par pénitence?) on nous a remis le menu spécial et restreint. Le serveur semblait avoir des préjugé et j'avais l'impression de lire entre les ligne "encore des quidams du 99% qui envahissent notre institution avec la promotion pas cher à $39 et qui ne prendront même pas de vin".

Sur le menu "MTL à Table" quelque vin au verre en accord avec les plats était proposé. Comme je n'étais pas particulièrement épaté par ces choix, je demande de voir la carte des vins... et j'attends... une petite entrée "surprise" nous est servi... toujours pas de carte des vins... notre entrée arrive... toujours pas de carte de vins. Là je commence à être un peu impatient, j'aurais bien aimé avoir ma bouteille de vin un peu aéré avant l'entrée... mais je n'ai toujours pas eu la carte. Je réussis à attirer l'attention du serveur (qui par ailleurs semblait plus empressé à libérer une autre table pour un autre service) et je réitère ma demande de voir la carte des vins. Il me dit alors qu'il avait compris que nous ne voulions pas de vin plutôt que d'avoir compris que je voulais la carte de vin. J'imagine que c'est une présomption logique qui prendrait une "promotion" pour ensuite demander la carte de vins. Enfin, j'ai dû perdre un peu mon accent montréalais avec ces années passés à l'étranger et tout ces voyages. Je n'ai jamais eu de tels problèmes à me faire comprendre... ni à Paris, ni à Londres, ni à New York, ni à Atlanta, ni à Los Angeles, ni à Madrid, ni à Amsterdam, ni à New Delhi, ni à Pékin, ni à Tokyo, ni à Bangkok... et j'en passe... mais oui, à Montréal on confond ma demande pour la carte de vins!

Enfin, avec finalement la carte des vins, je fais un choix rapide pour un vin espagnol (j'ai un faible pour les vins espagnols actuellement)  le "Vinos de Madrid, Navaherreros, Bernabeleva" à $80 (j'imagine un choix de quidam) que j'ai trouvé un peu léger en première bouche, mais qui a remarquablement gagné en complexité avec un peu d'aération. Il s'est avéré un excellent choix pour accompagner le plat principal de canard. Ce n'est certes pas l'aide du serveur qui a guidé mon choix... il recommandait plutôt le même vin du pays d'oc qui avait été proposé au verre dans le menu "MTL à table" et que j'avais rejeté.

J'arrête un instant pour parler d'ambiance. En général, j'ai trouvé l'ambiance agréable. Moderne et un peu froid mais avec goût. Pas original en soit, c'est le genre de restaurant moderne qui apparaisse un peu partout dans le monde depuis le début du siècle. D'ailleurs le décor et le cellier vitré sur deux étages me rappelaient un resto de Madrid ou j'ai bien mangé plus tôt cette année. Bon, on aime ou pas. Pour nous ça allait compte tenu que c'est un resto au centre-ville sans vue remarquable.

C'est un restaurant de chef et vous êtes incité à goûter à l'oeuvre du chef sans compromis aucun. Pour vous le rappeler subtilement, point de sel et de poivre sur la table. Ce n'était pas vraiment un problème puisque les plats étaient effectivement bien réussis.

La présentation des plats est impeccable. La vaisselle et les ustensiles sont de bonne qualité, rien à reprocher sur ce plan non plus (j'avais un peu peur qu'on nous donne les ustensiles en plastique pour souligner notre status de quidams).

Je dois quand même souligner que mon entrée de caille m'a aidé à patienter un peu pendant que mon vin respirait un peu... en effet il y a peu de viande dans une demi caille et dans un resto aussi chic on hésite à utiliser nos doigts... de fait j'ai dû facilement m'amuser 20 minutes à tenter d'extraire les petits bouts de viandes. D'ailleurs je recommande cela comme plat principal à ceux qui veulent perdre du poids.

Le plat principal, une combinaison de confit et de magret de canard était succulente et tout à fait réussie.

La qualité des plats, l'ambiance et la compagnie de ma charmante épouse m'ont fait passé une très belle soirée mais je ne classerais pas "Toqué!" parmi les grandes soirées de restaurant de ma vie. En fin de compte, les prix sont un peu poussés pour le résultat global. Je vais me consoler en me disant que j'ai goûté des produits locaux de qualité dans un resto local de qualité et que la cuisine était irréprochable.
