mnn--vaYHtNyBNYFYBFIog Nous avons eu la chance d'avoir une réservation dernière minute- une table s'étant libérée à la dernière minute dans le cadre de MTL à table. 

Il est 20h30 et il fait littéralement un froid de canard à l'extérieur. Nous nous engouffrons vite dans l'entrée. L'accueil est gentil, mais un peu coincé. 

- Vous venez pour MTL à table?
-Euh... Oui, c'est ça! 
Pas trop sûre de ce que cette question veut dire exactement...

Un serveur nous accompagne à notre table. Nous passons près du superbe cellier. La déco est moderne et le restaurant est é-nor-me! Nous nous retrouvons dans le coin. Au moins, c'est intime! 

Le serveur nous apporte le menu, que nous avions vu sur le site Internet, donc pas de surprise. Nous commandons. Pas d'apéritif pour nous, mais de l'eau minérale maison. Mon chéri demande la carte des vins, malheureusement, le serveur a compris que nous ne voulions pas de vin et il enlève les coupes. Problème de communication. Chéri n'est pas très content. Ça commence bien mal!

Surprise: on nous apporte un amuse-bouche. Pommes avec huile d'argan, sucre et sel. Le mélange est surprenant et bon. C'est la première fois que je goûte à de l'huile d'argan!

Les entrées arrivent rapidement: moi, omble confit brûlé, choux braisés. Chéri, caille. La présentation est superbe et tout est délicieux. Le mélange des textures et des goûts est parfait, savamment étudié. Chéri est déçu de ne pas avoir eu le vin en même temps que les entrées.

Enfin, le serveur nous apporte la carte des vins et nous commandons un vin rouge espagnol. Il est très doux en bouche et très bon avec notre plat principal: magret de canard et confit, pommes de terre mousseline et betterave. Encore une fois, la présentation est merveilleuse et tout est parfait. Le magret est cuit à point, le confit est croustillant, la betterave est tendre et sucrée et la purée est liquide et servie... dans un bol! Étonnant contraste de textures et de saveurs. Une petite sauce fruitée que je soupçonne être aux bleuets accompagne bien la viande.

En finale, le dessert: moi, mousse de courge et glace à la courge. Chéri, tarte aux pommes, glace au sucre à la crème. Mon dessert est peu sucré et goûte vraiment la courge. Des graines de citrouille ajoute un petit côté croquant. J'aime bien. La tarte aux pommes est définitivement plus sucrée et bien bonne. Pour clôturer ce superbe repas, un espresso déca pour mon chéri et moi, une tisane à la verveine. 

Je donne quatre étoiles parce que le service était gentil, mais pas extraordinaire. Était-ce le fait que nous participions à MTL à table et que nous avions un menu à 39$ par personne? Par contre, les plats étaient splendides et originaux. Tout est frais et on voit que le chef  travaille avec les produits de saison ET québécois. 

L'ambiance est chic, mais pas guindée, style complet-cravate. Mais, il faut dire qu'on est mercredi soir. Peut-être que la clientèle est plus chic un samedi soir? Je ne sais pas... Une chose est certaine, il n'y avait pas de jeans troués!
