mnn--vaYHtNyBNYFYBFIog Ho, je ne mets pas 5 étoiles parce-que ça m'a coûté cher. En fait pour tout dire c'était mon cadeau d'anniversaire, j'ai eu une petite goutte de sueur au moment de l'addition pour mon ami, mais cri$#* qu'on a passé un moment d'anthologie qui valait tout l'or du monde.
Parlons bouffe dabord. 7 services "surprise" c'est-à-dire selon la saison et l'arrivage, ce qui fait souvent un grand restaurant: fraîcheur et qualité des ingrédients. Les portions sont parfaites, certainement calculées par un mathematicien pour que l'espace de n'importe quel estomac soit rempli sans pour autant déborder.  Plus ou moins dans l'ordre, pétoncle, oursin, foie gras poêlé, boeuf et agneau, tous apprêtés ou cuits à la perfection. (j'en ai oublié un oups). Les accompagnements sont aussi très originaux avec des ingrédients simples tel que panais, courges...je pense notamment au foie gras accompagné de gaufres liegeoises, pistaches roties, courge confite et poire pochée. BOUM. Le dessert était très surprenant, composé d'une multitude d'éléments soigneusement montés, je retiendrai surtout la partie meringue de sapin. BADABOUM. 
Je manque de mots et d'onomatopées pour décrire les vins. Le premier vin, blanc, provenait de Galice, une région vinicole que j'aime beaucoup. En blague j'ai averti le sommelier que ça allait être difficile de faire mieux et d'aller en crescendo sur la longueur du repas. HO MON DIEU. Je ne sais pas si c'était un défi personnel bien que le sommelier soit quand même très compétent,  mais OUI. Les vins non seulement étaient meilleurs de service en service, mais ils ont su défier mon palais par leurs saveurs inattendues. Je devrais dire inédites. Je pense que je ne boirai jamais d'aussi bons vins à moins d'en faire une quête d'une vie. 
Côté service rien à redire bien sûr. Nous avons joué la carte de la provocation toute la soirée pour détendre un peu l'atmosphère un peu pincée et attendue d'une grande table. Déjà je suis entrée là habillée à l'arrache car...c'était une surprise je ne savais vraiment pas où on allait. Tout le staff a été délicieux et ri avec nous tout le long à nos jokes plates et nos exclamations d'extase. Avec du recul j'ai l'impression d'avoir été Gérard Depardieu. Enfin nous avons fait un petit tour en cuisine pour voir où la magie se passe. En revenant à nos sièges on ne pouvait plus bouger. Et puis on voulait plus partir.
