mnn--vaYHtNyBNYFYBFIog Le Toqué n'a plus de réputation à se faire, il est nommé parmi les meilleurs restaurants au Canada chaque année (souvent le 2e meilleur même!).
Nous y sommes allés un midi pour l'essayer. Nous avions réservé pour 11h30, heure d'ouverture. Cela permet d'éviter le rush de midi..
Le service est bien évidemment impeccable, on vous accueille par des Mme/Mr et votre nom, on vous prend votre manteau pour le mettre dans un grand placard en guise de vestiaire, puis on vous installe à votre table. Pour les dames, il y a des crochets pour accrocher le sac à main à votre table.
Au début, on vous sert 2 sortes de pain: du pain frais et des croûtons, avec du beurre. Le pain frais ne m'avait pas l'air si frais, il était un peu sec selon moi. Les croûtons étaient très bons.
Au niveau des plats, nous avons essayé en entrée, la soupe de topinambour et le gigot d'agneau à la rémoulade puis, en plat principal, les agnolotti ainsi que la raie. 
Entre chaque plat, on vous passe le ramasse-miettes bien sûr.. 
Dans l'ensemble, nous avons tout trouvé très bon, très savoureux, et très bien présenté également. Le service a été rapide, car nous avions demandé en réservant, de pouvoir manger en 1h max, ce qui a été respecté.
Le seul petit hic que nous avons trouvé, et que j'avais déjà entendu dire au niveau du Toqué, c'est au niveau des quantités, qui ne sont pas des plus copieuses... Si on regarde mon assiette de raie, il y a 2 petites ailes de raie, et peu d'accompagnements..
Mais bon, dans l'ensemble, ce fut une très bonne expérience!
