MSBND9JLWsONAEl36ZgW6g J'aime beaucoup ce petit resto du Mile-End déjà pour sa nourriture qui est très bonne et vraiment très fine. Il parait que c'est de la bouffe Française même si j'ai jamais goûté de côtes levées de bison en France, mais passons sur les détails... L'important c'est que c'est bon! Jusqu'ici je n'ai jamais été déçue par le service même si j'ai vu dans d'autres commentaires que ça pouvait être inégal. A vous de vous faire votre opinion sur le sujet je suppose, mais bon en tout cas, moi j'ai toujours trouvé que ça allait. Ah et puis notez bien que c'est un Apportez votre vin.
