mZ--7NhPyUcT_VO4A-vuPw Quand je suis arrivé à Verdun, j'étais inquiet. Je connaissais Montréal et mon rêve était d'habiter à côté d'un petit café ou d'un petit bistro que je serais fier de devenir habituer. À mon arrivée, je recherchais mon oasis. Je l'ai trouvé au Tire-Bouchon.

Des mets bistro, des tapas , des vins excellents et une ambiance très chaleureuse dans une atmosphère très détendue. J'y retourne souvent pour tenter de goûter à tout ce qu'il y a sur le menu. L'été, la terrasse est vraiment agréable et c'est un endroit parfait pour un 5 à 7 ... À Verdun !

Essayer le Fish and Chips !!!
