N0Tk9ORpX-gtbPNR0WoznQ Nous avons pris le menu dégustation 5 services avec le supplément foie gras. Un chef sûrement très prometteur, dans les assiettes de très belles trouvailles, des associations de saveurs ingénieuses, déroutantes et délicieuses. Quelque petite déception mais rien de majeur. 

Un cadre sympathique, mais malheureusement un peu bruyant, et la formule apportez votre vin est superbe pour un restaurant de cette qualité !
J'y retournerai, car avec une telle créativité ce chef ne peut que s'améliorer.
