N0Tk9ORpX-gtbPNR0WoznQ Oh moi et mon amoureux sommes allés manger à votre resto et nous avons été très bien servis, les gens sont accueillants et l'ambiance est très chaleureuse! Lors de ma visite, j'ai mangé un bon filet mignon de veau aux champignons et son espuma et mon amoureux Médaillon de cerf rouge des Appalaches aux épices! En plus ils offrent un menu Vegan ce qui est extraordinaire et une table d'hôte en 3 services comprenant 2 entrées et un plat et j'en passe (service de traiteur).... Ce fut une belle expérience et je le conseille fortement à tous, c'est de la fine gastronomie, j'adore tout simplement ce resto! Les prix sont abordables! Situé dans un beau petit quartier sur la rue Villeray à Montréal!  Voici le lien du resto et jetez y un coup d'oeil, vous serez totalement ravis!  http://restauranttandem.com/
