Oa6lAWLfFFvtroxO7f0JLA Das Pastis befindet sich ganz unscheinbar im Keller eines Gebäudes im Stuttgarter Heusteigviertel. Die Parkplatzsituation ist - wie fast überall in Stuttgarts Innenstadt - eher als schwierig zu bezeichnen, mit etwas Geduld und/oder ein paar Euro für Parkgebühren aber definitiv machbar.

Nach dem Abstieg über eine gut ausgeleuchtete Treppe gelangt man in eines der ältesten Sandstein-Kellergewölbe der Stadt. Die Einrichtung ist elegant, unaufdringlich und geschmackvoll. Nachdem uns die Mäntel abgenommen wurden, wurden wir zu unserem Tisch geleitet. Da wir noch auf den Rest der Tischgesellschaft warten mussten, wurde uns schonmal ein Aperitif angeboten. Wir haben einen anti-alkoholischen Fruchtmix bekommen, fruchtig, aber nicht zu süß.
Der Empfang war sehr freundlich und zuvorkommend.
Die Tische waren elegant in weiß und silber eingedeckt, mit indirekter Beleuchtung und Kerzenschein wurde eine angenehme Atmosphäre geschaffen, die durch eine treffende Musikauswahl noch unterstrichen wird.


Wir hatten ein 5-Gänge-Menü, bestehend aus folgenden Gängen:

1. Gang: Tomme de Chèvre auf provenzalischen Tomaten
Der Tomme de Chèvre war sehr zart, die Tomaten fein gewürzt 

2. Gang: Cappuccino von Waldpilzen
Die Präsentation im Glas war äußerst gelungen, das leichte Röstaroma war überraschend

3. Gang: Lardiertes Wildlachsfilet auf französischen Berglinsen
Diese Kombination hätten wir uns so vermutlich nie bestellt, es war aber zugegebenermaßen ein wirklich vorzügliches Gericht. Die Linsen waren perfekt vom Säuregrad, der Lachs perfekt gegart.

4. Gang: Bœuf bourguignon mit Franceline-Kartoffeln
Bei diesem Gericht haben wir uns direkt nach Frankreich versetzt gefühlt! Die Kartoffeln waren wirklich gut, das Bœuf bourguignon hat kräftig nach Wein geschmeckt, das Fleisch war zart und das Gemüse nicht zu weich.

5. Gang: Mousse von der Valrhona-Schokolade mit Früchten
Das Mousse wurde auf einer Schieferplatte mit Rohrzucker und Früchten serviert und war ein wirklich gelungener Abschluss eines grandiosen Abends!

Vor dem Essen wurden wir Weintechnisch gut beraten, sehr angenehm bei einer solch großen Weinkarte, auf Wünsche wurde direkt eingegangen.

Was wir uns noch wünschen würden: 
Es gibt regional sehr gute Saftproduzenten, es wäre schön, wenn die Getränkekarte um eine etwas größere Auswahl an nicht-alkoholischen Getränken bereichert werden würde. 

Fazit:
Das Restaurant ist elegant und doch gemütlich eingerichtet, die Musikauswal unterstreicht das französische Wohlfühl-Ambiente. Die Mitarbeiter sind alle äußerst zuvorkommend, nicht zu aufdringlich aber dennoch immer zur Stelle wenn man sie braucht. Das Ankündigen der Gänge und die kurzen Erläuterungen zum Wein waren hilfreich und informativ ohne abgehoben zu wirken.
Das Essen ist wirklich Sterneverdächtig, eine ganz klare Empfehlung! Wer nicht nach Frankreich reisen kann, kann sich hier einen Abend lang dennoch den Genüssen der französisch-deutschen Küche hingeben. So gut wie hier habe ich in Stuttgart noch nie gegessen, es ist den Preis alle mal wert.
Wir werden definitiv wiederkommen und können es ohne Bedenken jedem empfehlen, der sich in exklusiver Atmosphäre einen wunderbaren Abend mit exquisitem Essen machen möchte.


Noch eine kurze Ergänzung:
Wir waren ebenfalls mit einem Gutschein von Groupon dort. Wir hatten nie den Eindruck nachteilig oder anders behandelt zu werden als alle anderen Gäste. Weder bei der Reservierung am Telefon, noch am Abend selbst. Durch den Gutschein sind wir überhaupt erst auf das Restaurant aufmerksam geworden, es war eine sehr gute Gelegenheit, es kennen zu lernen und verschiedene Dinge auszuprobieren. Wir werden auch ohne Gutschein wiederkommen.
