Oa6lAWLfFFvtroxO7f0JLA Wir waren zu 4 im Le-Pastis. Sehr angenehme Atmosphäre im Gewölbekeller.
Nette Bedienung, die uns zum 5-Gänge-Menü eine korrespondierende Weinreise empfahl.
Die ausgesuchten Weine zum jeweiligen Gang waren phantastisch.
Das Essen war hervorragend zubereitet und kreativ gestaltet. Den ganzen Abend lief angenehme französische Musik im Hintergrund.
Eine absolute Empfehlung für Feinschmecker

1. Gang: Tomme de Chèvre auf provenzialischen Tomaten
2. Gang: Cappuccino von Waldpilzen
3. Gang: Lardiertes Wildlachsfilet auf französischen Berglinsen
4. Gang: Bœuf bourguignon mit Franceline-Kartoffeln
5. Gang: Mousse von der Valrhona-Schokolade mit Früchten
