Oa6lAWLfFFvtroxO7f0JLA Bis auf eine Enttäuschung beim Silvestermenü haben wir bisher nur sehr gute Erfahrungen im Pastis gemacht. Im Sommer eigentlich eine ganz nette Terrasse mitten im Heusteigviertel, allerdings kann hier nicht immer gegessen werden und man muss dann auch bei schönstem Sommerwetter in den dunklen, wenn auch sehr schönen Keller sitzen. Daher ein Punkt Abzug. 
Preis-Leistungs-Verhältnis ist sowohl beim Essen wie auch beim Wein der Qualität der Produkte entsprechend. Kompetenz und Fokus der Küche liegen definitiv auf Fleisch und Fisch. Vegetarier finden aber sicherlich dennoch etwas. Mein bestes Filet vom Charolais Rind hatte ich definitiv hier.
