Oa6lAWLfFFvtroxO7f0JLA Wir waren am 28.11.2011 im etwas abseits der City gelegenen Restaurant Le Pastis und waren rundum begeistert.
Der Service ist sehr aufmerksam und sachkundig. Das Kellergewölbe strahlt eine intime Gemütlichkeit aus.
Wir hatten einen Groupon-Gutschein für ein 3-Gang-Menü für den wir 35 statt 78 € gezahlt hatten (für 2 Personen). Die Groupon-Erfahrung in den Stuttgarter Restaurants zeigt oft, dass der Gastgeber auch nur die "Hälfte" auftischt (Quantität oder Qualität) wenn`s eben nur die Hälfte kostet. Dies ist hier nicht der Fall. Man hat niemals das Gefühl Gast zweiter Klasse zu sein sondern man bemühte sich uns als Stammgäste zu gewinnen (was auch Sinn der Gutscheine sein sollte)
Das Essen war hervorragend und geschmacklich knapp unter Sterneniveau.
1. Garnelen und Sepia-Nudeln mit Safran-Pastis-Schaum: Der Schaum entpuppte sich eher als Soße was dem geschmack aber keinen Abbruch tat. Dia Garnelen waren auf den Punkt gegart und die schwarzen Nudeln waren einfach nur lecker.2. Kalbsschnitzel auf geschmolzenen Tomaten mit Lavendel Reis: Es handelte sich um zwei Steaks auf einem Bett aus Tomaten mit einee sehr feinen Soße und köstlichem Reis.3.Apfel Beignets mit Halbgefrorenem: Die Äpfel waren im Bierteig ausgebeacken und das Vanilleis mit Valrohna-Schokoladensoße verziert
Die Weinbegleitung bestehend aus einem Sancerre, einem roten Italiener und einem Sauternes harmonierte hervorragend mit den Speisen und die Preise waren moderat kalkuliert.
Alles in allem ein wunderschöner Abend in einem Kleinod Stuttgarts, dass leider auch ein Jahr nach eröffnung noch zu wenigen Gourmets bekannt ist
