OmFXBWLv1DoFelP2-RLqFA On y est allé pour oystermania un mardi soir. C'est sûr que le mardi soir est toujours un peu ''busy'' dans ce quartier dû à la proximité du cinéma et au mardi à moitié prix du ciné. Donc, nous savions qu'il y aurait peut être un peu plus d'attente qu'à l'habitude... Mais je dois avoué que le service a été quand même assez long, même pour avoir de l'eau ou la facture. Pour nous, ce n'était pas très grave car nous n'étions pas pressés mais si vous l'êtes, je pense qu'il faut le mentionner.
Les huîtres étaient assez belles, les drinks - bloody cesar et bière - étaient bonnes et le serveur sympathique!
Les frites de patates douces et les burgers étaient bons aussi, et le menu est pas mal et pas trop cher. A essayer!
