OmFXBWLv1DoFelP2-RLqFA Situé en face du Théâtre St-Denis, donc une belle opportunité avant un spectacle, j'y suis allée sans me faire d'attente. 

Quel secret bien gardé que ce Confusion Tapas du monde. 

Premièrement l'ambiance est feutrée et chaleureuse (mur en briques et peintures accrochées, etc.).

J'ai encore l'eau à la bouche ...

Le tartare de saumon, avocat, croquette de risotto et huître était sublime! (14$).

Les dattes medjool farciesau feta de brebis étaient divinement délicieuses avec le pancetta maison (9$). 

Le gâteau de crabe, oignon frits aioli et coriandre était à s'en lécher les doigts!

Allez-y ça vaut le détour à 100%!
