36pB0QVVNZuOLV_UxosbAQ Wow wow wow...Quelle belle découverte....ce petit resto situé dans le quartier St-Henri à l'écart de la rue Notre-Dame est à adopter!! Au menu, on y retrouve différents choix de caris de viande (poulet, porc, boeuf,++++) ainsi qu'aux poissons et fruits de mer à un prix très correct soit 1 choix pour 13.50$ , 2 choix 16.50$ et ainsi de suite + les accompagnents (riz, lentille et légumes marinés)!!! L'endroit est très petit mais plus que coloré et chaleureux!!! Pour ma première visite, j'ai opté pour le cari poulet × boeuf qui était vraiment tendre et juteux!!! AAA+
