oXSnH3yxo4qMPHtLjEdwFw Je dois dire que pour cette première visite j'ai été très impressionné. 
C'est un restaurant assez chic a l'intérieur doté d'une belle terrasse face au canal de lachine mais les groupes sont les bienvenus. Le restaurant est abordable côté prix et en plus vous pouvez apporter votre vin. 
Nous avons partager une entrée de calamars. Frits juste point et accompagnée de la traditionnelle sauce tomate. 
Mon amie a mangé un délicieux veau à la crème.
Pour ma part ce fut le traditionnel linguini au pesto, huile d'olive et noix de pins. Simple mais délicieux. Plusieurs déserts étaient disponibles mais plus de place dans l'estomac. Le cafe espresso était egalement très bon. Les service par notre serveur David et son équipe de serveurs était sans reproche. Le stationnement était difficile.
