p0UAFRye2EibJU_3auW0rg Si vous voulez l'ambiance chaleureuse de la Bretagne, ok! Si vous voulez retrouver certains éléments de cette région, ok! Ils ont mis le paquet sur la décoration, je suis d'accord et je trouve ça très esthétique. Bon les paquets d'oeufs vides qui recouvraient tout le plafond du resto est à discuter, mais bon ;) Quoi qu'il en soit dans la forme, c'est ok. 

Cependant, c'est dans le fond que le bât blesse. Les crêpes sont bonnes, mais rien de transendant. Elles sont très fines et croustillantes comme elles doivent l'être, mais elles n'ont pas tellement le goût de sarrasin... Le cidre... hum... j'ai connu mieux. Je vais être tatillonne, mais le cidre n'était pas servi dans un bollet. C'était servi dans un verre de vin classique. Donc ça cassait un peu la tradition et le fait de se plonger complètement dans l'atmosphère bretonne. Dommage.

La cerise sur le gâteau fut en fin de repas où je me suis rendue compte que la toune qui jouait était de... Nolwenn Leroy! Un élément supplémentaire breton dans toute cette atmosphère. C'était assez drôle de finir le souper de cette manière.
