P2g6xo5vZSEeGSr9tftLeg Mes attentes étaient très hautes. J'ai toujours vu le tartare comme étant un plat "spécial" qui mérite une attention particulière du chef, donc en sachant que Marché 27 est un resto spécialisé dans les tartares, j'avais bien hâte d'y aller. J'ai fait mes propres choix (pétoncles à la fresca et thon blanc à la thaï) et bien que je les ai aimé, après avoir goûté au plat de dégustation de mon chum, j'aurais dû choisir une viande et un poisson au lieu de deux poissons blancs pour avoir un peu plus de variété. Tous les tartares étaient bons, mais pas nécessairement extraordinaires.  La chose qui m'a le plus déçu était le service. Au départ, on ne m'a pas emmené le bon drink et j'ai été impressionnée par la vitesse pour m'emmener la bonne chose. Par contre, plus la soirée avançait, plus le sourire se faisait rare et l'attente, longue. En demandant un dessert, et même une fois le dessert devant nous, la serveuse partait tellement vite qu'on n'a pas eu le temps de demander un café pour accompagner le délicieux tiramisu. En plus, notre bouteille d'eau était vide depuis longtemps. Pour la facture, il a même fallu qu'on demande à une autre serveuse de nous aide après au moins 20 minutes d'attente, dessert terminé, pas d'eau, pour qu'on vienne nous porter la facture.
