P2g6xo5vZSEeGSr9tftLeg Pensez à réserver si vous le pouvez puisque le resto est assez petit et se remplit vite. J'ai commencé ma soirée avec un bloody ceasar tout à fait délicieux. Je n'ai pas pris d'entrée pour pouvoir commander plus de tartares. Nous avons choisi les mix boeuf à l'ancienne, thon thai et canard épicé. Boeuf à l'ancienne a été mon préféré. Super bien assaisonné et frais. Le thon thai manquait de goût. Nous avons dû demander de la sauce piquante pour le relever. Le canard était bien, sans plus. Avec les combinaisons de viandes et d'assainissements, le choix est presque infini et c'est vraiment ce qui distingue ce restaurant. Le service était agréable. Le décor mériterait par contre un petit upgrade pour aller avec les supers bons plats et les très bons cocktails! À essayer pour les amoureux de tartares ;)
