P5O3wTsW8bdWQV-zf4G_Vw Dans le cadre de Burger Week MTL, Baxo avait également capté notre attention avec son impressionnant Burger Hulk Smash qui se démarquait par sa galette d'onglet de bœuf haché de 13oz et son effiloché de cerf. 

En plus du burger, l'assiette était composée de frites dorés a point et d'une savoureuse relish maison. La galette de viande juteuse, le cheddar fondant et l'effiloché de cerf se mariaient à la perfection.  Par contre, le bacon fait sur place laissait à désirer vu sa texture qui s'apparentait au beef jerky du dépanneur. On ose espérer qu'il ne s'agissait que d'une simple erreur de cuisson. 
Comme le dit toujours Mr. Lew, la structure et le type de pain utilisé sont des éléments clés d'un burger. Dans le cas du Hulk Smash, le pain s'étirait sous la dent et la manière dont était disposé les ingrédients faisait en sorte qu'on se retrouvait à devoir prendre couteau fourchette pour le manger.

En gros, un burger délicieux et plein de potentiel qui mériterait ces quelques petites modifications.
