-Mz3M0g6iFZczs6a7ddf5g Woooow !

Ce restaurant est incroyable ! Une très belle découverte ! Nous avons commencé par le crudo en entrée c'était excellent. Par la suite nous avons éssayé un petit plat de pates en 2e service. C'est sincèrement les MEILLEURES pates que j'ai mangé de toute ma vie. Des pates maison, assaisonnés à la perfection. Pour finir, nous avons mangé la côte de boeuf Tomahawk, une morceau de boeuf de près d'un kilo !! Ce mastodonte culinaire était toute une experience pour nos estomacs et pour nos papilles gustative ! 

Vraiment 10/10 pour se restaurant qui est très jolie en passant.
