p8P8N9LzoZWXPjPciZRY1A Allgemein
Einerseits sehr gutes Essen, andererseits überraschende Entdeckungen.
Enttäuschend die Auswahl: 2 Menues, eines davon nur wenn es alle am Tisch bestellen.
Einzeln ausgewählte Speisen wären sehr viel teuerer. Wirklich gut und preislich sehr angemessen,
das bestellbare begleitende Weinmenue. Das kann man sehr empfehlen.
Bedienung
Absoluter Durchschnitt, fast, als alles Geschirr beim Abräumen zusammengeschichtet wurde, fühlte man
sich nicht wie in einem Sternelokal.
Das Essen
Das Essen "Menue 2" war wirklich sehr gut mit Ausnahme der Nachspeise, die Käseplatte war etwas mehr
als ärmlich. Das konnte aber den positiven Gesamteindruck nicht beeinflussen.
Das Ambiente
Gemptliche Wohnzimmereinrichtung, so kommt einem das Nebenzimmer, in dem wir waren, vor.
Sauberkeit
Unauffällig sauer, aber nicht übertrieben.
