p8P8N9LzoZWXPjPciZRY1A Nun kenne ich Joannis Malathounis (http://https://www.facebook.com/Malathounis) schon seit einigen Jahren über diverse soziale Netzwerke (https://www.facebook.com/Malathounishttp://) , habe viel gelesen über ihn und sein Restaurant, hatte es aber nie geschafft, Zeit für einen Restaurantbesuch in Kernen-Stetten zu finden. Ein SWR-TV Beitrag mit Sonja Faber-Schrecklein über Kernen erinnerte mich an einen immer wieder aufgeschobenen Besuch beim besten ausländischen Küchenchef im Remstal. Die Tischreservierung via Facebook war kein Problem. Erstaunt waren wir als wir am Samstag Abend ein leeres Restaurant vorfanden und zunächst die einzigen Gäste waren (es kamen im Laufe des Abends noch weitere 6 Gäste). So wurden wir zuvorkommend von der Chefin umsorgt und es blieb auch Zeit für pers. Gespräche. Wir studierten die Menukarte bei einem Hausaperitif und einem Schaumwein und entschieden uns für ein Menu à 59 EUR (siehe Foto) und offenen griechischen Rotwein. Und von beidem waren wir keineswegs enttäuscht. Sehr angetan war ich auch von der angenehmen, unaufdringlichen Art und Weise der Bewirtung. Auch für einen kurzen Plausch in der Küchentüre ist sich Joannis Malathounis nicht zu schade. Wir kommen wieder! (http://www.restaurant-kritik.de/bewertungen/262654http://)
