p8P8N9LzoZWXPjPciZRY1A Ein sehr hübsches, kleines Restaurant. Man sieht noch die schwäbische Gaststube, die geschmackvoll modernisiert wurde. Das Essen ist wunderbar; diese Zusammenstellung von Aromen und Zutaten hat mit der eher derben griechischen Küche, die sich in den einschlägigen Restaurants in Deutschland etabliert hat, nur den (An)Klang gemein. Wenn wenig los ist, macht der Chef auch ein aufwendiges vegetarischens Menü möglich  toll! Der Service ist freundlich und perfekt, wenn wir auch das Gefühl hatten, dass mit jüngeren Gästen eine kurze Zeit des 'Warmwerdens' notwendig war. Die Tische stehen angenehm weit auseinander, sodass man dort einen wirklich schönen, ruhigen Abend verbringen kann.
