PPJiCdWwr3z23tMxgX8ayQ Je reviens du Wellington et wouah ! La nourriture était exquis ! Le service table d'hôte comprenant 5 plats est une très bonne idée si on l'on veut gouter à plusieurs plats. 
Le concept "Apporter votre vin" est le bienvenue  ! Un bon repas avec une bonne bouteille !

Ce restaurant me fait penser à "O Thym" sur Maisonneuve : même concept avec le menu au mur écrit sur les ardoises et l'option "apporter votre vin" mais avec un petit plus quand même au niveau de la qualité et de la présentation des plats ! Un de mes meilleurs restaurant sur Montréal.
