Q9hoMjx0vl8LklI9dQYzJQ 52. Geburtstag, also ab ins Sternelokal. Viel Auswahl gibt es sonntags nicht im Raum Stuttgart und so landeten wir im neu gestalteten Gourmetrestaurant Schlossgarten (ehemals Zirbelstube). Die Begrüßung war herzlich und es folgte nach der Klärung des Aperitifs auch sogleich der erste Gruß aus der Küche: Sushi mit zweierlei Sesam sowie Fischterrine mit Paprikamousse (köstlich). Dazu wurden zwei warme, feuchte Frotteewaschlappen zur " Erfrischung" gereicht.
Wir entschieden uns für das Grand Menü verzichteten aber auf Onsenei und Käse (119€)
Die Weinbegleitung (59€) war hervorragend und die von Frau Diers ausgesuchten Tropfen harmonierten perfekt mit den Speisen ihres Mannes.
Die Brotauswahl (hausgemacht) kam mit zwei Sorten Butter, Schnittlauchpesto, Olivenöl und schwarzem Vulkansalz aus Hawaii.
Der zweite Gruß aus der Küche bestand aus Wolfsbarsch mit Safran verziert mit Guacamole- und Papaya-Mousse was uns sehr gut schmeckte und auch optisch ein Kunstwerk auf dem Teller darstellte.
Das Törtchen von der mit Portwein verfeinerten Gänsestopfleber war das eins der besten, die ich je gegessen habe.
Dreierlei vom europäischen Hummer folgte und war absolut perfekt zubereitet. Positiv möchte ich an dieser Stelle erwähnen, dass die Jus zu den Gerichten in kleinen Saucieren an den Tisch kommen und auch dort verbleiben, so dass man sich großzügig an den edlen Soßen bedienen kann.
Die soufflierte Taube war ein Traum und die Spinatauflage super-fluffig. Spätestens hier war klar, dass der zweite Stern nicht mehr weit weg sein kann.
Ein Stachelbeersorbet erfrischte den Magen vor dem Hauptagng. Dazu gab es einen Gruß vom Service in Form einen Glases Weisburgungdersekt.
Auch die Medaillons vom Kalbsfilet mit Steinpilzen und Lauchpolenta waren vorzüglich.
Abgerundet wurde das Menü von einem Champagnermousse, Creme brulee von Cassis und einem Eis von weisser Schokolade. Nach dem vielen Lob kommt nun der einzige Kritikpunkt des Abends: Die Zuckerkruste des Creme brulees war ein wenig "angeweicht".
Verabschiedet wurden wir von Herrn und Frau Diers, die sich die Zeit nahmen einige Minuten mit uns zu plaudern und sich auch über die Kritik, die sie als konstruktiv annahmen, freuten.
FAZIT: Ein rundum gelungener Abend mit toller Küchen- und Serviceleistung
