Q9hoMjx0vl8LklI9dQYzJQ Der großzügigen Einladung eines hoch geschätzten Freundes folgend, genossen wir die Gastlichkeit der Zirbelstube. Die Begrüßung, das Geleit zum reservierten(unbedingt notwendig) Tisch, die weitere Betreuung bis zur Verabschiedung an der Restauranttür war freundlich, kompetent, dem edlen Ambiente entsprechend, in jeder Beziehung perfekt.
Wir wählten das Grand Menü von Bernhard Diers inklusive der Weinbegleitung. Nach mehreren, sowohl geschmacklich als auch visuell überzeugend präsentierten Grüßen aus der Küche, dem dargereichten hervorragenden Brot mit zweierlei Butter, Öl, schwarzem Hawaii-Salz und einer salsa verde, folgte die unvergleichliche Gänseleber als geschichteter Riegel und Praline. Dann kam eine kreative Interpretation des Klassikers, den so viele Menschen kennen, nämlich Spiegelei, Spinat und Kartoffelbrei: hier als Onsenei auf Kartoffelcreme mit Spinat und, genial, die Salzkomponente in Form von Forellen-, Saiblings- und Hechtkaviar. Dreierlei vom Hummer schmeckte verführerisch nach Hummer, so, wie man es leider nicht immer findet. Der nächste Gang, die Taubenbrust , deren Wildgeschmack manchen von diesem Genuss abhält, wurde perfekt durch das aufliegende Soufflé  abgemildert und zu einem geschmacklichen Erlebnis.
Der nächste Gang, ein Texas-Rinderfilet, entzieht sich jeder Beschreibung, so perfekt und zart zubereitet, begleitet von einer kongenialen Sauce - ein Traum. Nach der Käseauswahl von Affineur Waltmann setzte das Dessert den fulminanten Schlussakkord: geeister Holunder am Stil- die Augen verdrehen sich vor Entzückung. Und als wenn all das noch nicht gereicht hätte, wurden wir noch mit ausgesucht feiner Patisserie wie sie in der Stadt wohl kaum ein zweites Mal zu finden sein wird, verwöhnt.
Diese an sich schon herrliche Speisenfolge wurde von der Weinreise, auf die uns der ausgezeichnete Sommelier Ismet Arda schickte, zu einem unvergessenen Erlebnis. Wir verdanken Herrn Diers und seinem Küchenteam, Frau Diers und ihrer Servicebrigade, sowie dem treffsicheren Sommelier Arda einen beglückenden Abend ( eine nicht erwartete Überraschung war das süchtig machende Geburtstagstörtchen, bei dessen Genuss am nächsten Tag der Abend noch einmal vor unserem geistigen Auge vorüber zog).
