qCSyiWDbjks5OeWHlLqd7w Ne vous laissez pas berner par l'aspect "hole in the wall" de la place; Grenadine est un petit bijou bien gardé.

Un BYOB, Grenadine est sans prétention - le restaurant est si petit de toute façon qu'une ambiance autre que collégiale serait difficile à imaginer. De la minuscule cuisine, les chefs sortent des plats quasi magiques. J'ai pu y déguster la bavette de cheval avec une crème de maïs... La soupe d'accompagnement était une crème de poireau, vraiment superbement exécutée. Le pain est chaud, le beurre est fait maison, quoi de plus à demander...!

Petit bémol: les lieux semblaient infestés de fourmis. Heureusement pas dans nos plats, mais elles grimpaient de bas en haut des murs à laquelle notre table. Et au moment de payer, nous avons observé une fourmis aussi au comptoir....

Les potions sont généreuses et, le bedon déjà rebondi, nous n'avons pas touché à la carte de desserts (si tentante qu'elle était! Qu'importe, une belle excuse pour revenir, j'essayerai la crème brûlée au thé chaï!
