QeFsIMcIFIJcOrpthYL8jg Mitten in der Altstadt von Montreal gelegen. Als ich den Concierge des Hotels fragte, welches Restaurant er mir in Montreal empfehlen könne, war die Antwort ganz einfach: Alle. Na gut,.....schliesslich konnte die Anzahl von etwa 6.000 Restaurants doch deutlich eingegrenzt werden, und schliesslich machte das Modavie das Rennen. Es ist eine lockere Mischung aus Restaurant und Bistro/Bar, die Abends geöffnet hat. Ab 19:30 gibt´s Live Musik. Die Gerichte sind an die Französische Küche angelehnt, aber es gibt natürlich auch Burger. Zusätzlich wird ein 3 gängigesTagesmenü angeboten. Die Qualität der Speisen ist einfach nur lecker, die Weine passen nach der kompetenten Beratung auch dazu, und die Bedienung ist freundlich und flott. Nach dem Nachtisch gönnte ich mir noch etwas Exotisches: Eiswein aus Äpfeln hergestellt. Eis-Cider sozusagen. So etwas gibt´s wohl wirklich nur in Kanada. Probieren lohnt sich. Ein weiterer Besuch sicher auch!
