qltrxd6_usFu1Q0mM5ZCNQ PIRE EXPÉRIENCE DE MA VIE... 
Par un belle matinée pluvieuse d'automne, je me présente à ce restaurant pour le brunch... Amateure de ce petit péché de la fin de semaine, j'ai eu la chance d'essayer la plupart des restaurants qui les offrent à Montréal et la Fabrique était un des restaurants que je n'avais pas encore essayé... Et bien je peux vous dire que je me serais bien passé de cette expérience... 

À mon arrivée, une gentille serveuse vient me voir pour me demander si j'ai un réservation et pour combien de personne.  Je lui réponds que je n'ai pas de réservation et que je suis seule.  Elle m'indique qu'il y aura donc de la place au bar pour moi... Je lui demande si par hasard la table qui est entrain de se libérer près de nous, serait disponible à la place du bar, ce à quoi elle me réponds oui mais qu'elle va quand même vérifier avec sa placeuse... Entre-temps, je paie mon parcomètre car elle m'a déjà confirmé qu'il y avait de la place au bar, quoi qu'il arrive... Mais quel ne fut pas ma surprise lorsqu'elle revient pour me dire que finalement, il n'y a pas de place avant 30 minutes!  Surprise, déçue, j'accepte mais j'essaie quand même de la questionner pourquoi il y a quelques minutes il y avait de la place au bar et soudainement, rien avant 30minutes... De plus, une autre dame apparaît et lui chuchote à voix base de dire à la dame que c'est complet!  Ce qu'elle fait en se tournant et en m'indiquant que finalement, c'est complet pour le moment pas de place avant une heure!  Rendu là je suis embêté et surprise car en l'espace de 5min, je suis passé des réponses: oui, il y a de la place au bar, quelques minutes plus tard, oui dans 5min, ensuite oui dans 30min et finalement, non seulement dans 1 heure donc trouvez une alternative!  (il faut que je mentionne que je suis la première en ligne)  Je demande donc à la nouvelle actrice dans la situation, s'il serait possible pour moi d'attendre dans le resto et si jamais quelqu'un part plus rapidement d'avoir une table... (Honnêtement, depuis le début, elle n'avait pas l'air de vouloir m'avoir comme client quoiqu'il arrive... )  

Donc elle commence à me dire "cela ne sera probablement pas avant 1hre, vous pourriez essayer d'autres restaurants aux alentours ", ce à quoi je finis pas répondre, sur le ton de quelqu'un déçu: " ben ok, mettez-moi sur votre liste pour 13h! (soit dans une heure)".  Sortant de nul part, elle me rétorque "avec votre attitude, je ne sais pas si vous voulez vraiment manger ici". QUOI!  Je la regarde stupéfaite de sa réaction et dans mon incompréhension je lui dis: " Je me suis déplacé jusqu'à votre restaurant pour bruncher.  Dû aux informations contradictoires sur la disponibilité, j'ai même payé le stationnement pour finalement me faire dire qu'il n'y a pas de place.  Et que malgré le fait que j'accepte d'attendre 1hr sur place, vous m'accusez de mauvaise attitude!  Je crois que j'ai manqué la partie où elle a oublié d'indiquer qu'elle s'était levé du mauvais pied ou que son succès lui est monté à la tête!  En aucun cas ai-je monté le ton de voix ou utilisé un langage désobligeant pour qu'elle est une réaction pareille!  De plus, j'étais même assez enthousiaste d'essayer le restaurant, que j'ai accepté d'attendre une heure mais pour des raisons que je ne peux expliquer, elle m'indique que ma présence à son restaurant la laisse FROIDE!  

Je m'excuse mais son comportement a été inacceptable!  Le service à la clientèle est une partie importante de l'expérience à un restaurant et elle a lamentablement échoué ce critère... Un client déçu d'une situation malencontreuse, créée par votre manque de communication entre votre personnel, réagira probablement de façon impatiente mais si cela est de façon respectueuse, rien ne justifie une réaction odieuse et condescendante sous prétexte qu'elle peut se le permettre car c'est SON restaurant!  Au contraire, elle devrait être plus à l'écoute de sa clientèle!  

Pour moi, l'égo n'a pas de place dans la gestion d'un restaurant!  C'est désolant car je voulais aussi essayer sa patisserie Rhubarbe mais grâce à cette expérience, elle m'a fait économisé le temps, déplacement et argent.

P.s.: j'ai oublié de mentionné comme point positif qu'elle m'a remboursé les frais du parcomètre!
