3jKUbhGSjFTv5jZ0wnW0xA Par quoi commencer !? Un acceuil tout a fait chaleureux par celui qui semble etre le proprio! Une carte pour tous les gouts, a premiere lecture les prix semble eleves mais tout s'explique lorsqu'on recoit les plats! C'est absolument delicieux!!!! Le service est exceptionel, ils sont attentifs, rapides et efficaces! Pour 2 personnes, 2 entrees, 2 plats principaux (filet mignon et canard confit) et un dessert  partagé, la facture s'est élevée a 115$ mais il faut dire que nous avons été tres genereux sur le pourboire puisque nous étions reellement épatés!
