-u_SZ-O5C4y5aoFdDKLHLg J'ai habité Ahuntsic toute mon enfance et ce à deux pas de l'endroit où se trouve Le Chien Rose. Ce coin de rue n'a jamais été aussi joli et attirant et c'est grâce à la proprio de ce resto et sa famille. 

En plus, la bouffe est excellente. Je n'ai jamais été déçue. Les employés sont tous sympa et leurs desserts sont délicieux. Si le lobster roll est au menu, il faut que vous y gouttiez!  J'en salive juste à y penser.

J'habite maintenant LA donc je ne peux pas fréquenter ce resto très souvent. Toutefois, à chaque année Le Chien Rose est sur ma to-do list quand je suis en ville.
