QvOyuo7qAsCU-LOo_g-jiw Mon mari a voulu m'inviter dans ce restaurant lorsque nous avons appris ma seconde grossesse... nous etions accompagné de notre petit garcon de 3 ans.

Le service était horrible ! Pas un bonjour ni un sourire même quand notre petit bonhomme était poli et a gentiment dit bonjour a notre serveuse... qui elle ne s' est pas presenter.

Il y avait 4 choix indisponibles... 

J'ai pris du poulet,  très bon. 
Mon mari a pris du boeuf, la cuisson était pas la bonne... a 2 reprises !

Bref pas terrible.et cher pour ce que nous avons pris...

Je n'y retournerai pas
