QwK-S59WOc1n_BVjHiBu3Q Pour le peu de restos asiatiques de qualité aux environs, le Sawadee ressort du lot. Je me rappelle y avoir bien apprécié mon poulet général tao, rien d'original mais c'était bien savoureux et la portion généreuse sans que le prix soit trop dispendieux. Mon expérience date d'il y a 4 ans environ par contre, alors je sais pas si ça a changé mais j'en garde un bon souvenir. Si j'avais envie d'une belle table dans un resto Thaï pendant que je suis dans le coin, j'y retournerais sans hésiter!
