RAEY1h0WidFtpTm8eGhVHA Magnifique petit resto !
Difficile à voir de la rue (au sous sol) mais une fois à l'intérieur, on oublie ce détail !
La décoration est simple, mais magnifique.
Les serveurs sont géniaux, on se sent chez soi !
J'étais un peu réticente car les commentaires Google ne sont pas fameux ... mais finalement j'ai adoré !
La nourriture était succulente , les portions sont bien dosées, et les prix sont justifiés 
La cuisine se situe entre les deux salles, et en passant vers la toilette, on peut y jetter un coup d'oeil ! (Mon gros fun;) )
J'y retourne assurément ! :)
