3jKUbhGSjFTv5jZ0wnW0xA Un très bon bistro français rue Prince Arthur qui contraste avec les autres aux alentours par la qualité de ses plats et la qualité du service. Toujours un excellent accueil par Valérie, la proprio. Bravo Valérie! Ce n'est pas tous les proprios qui prennent la peine de saluer la clientèle en personne!

C'était ma deuxième visite et j'ai adoré prendre un verre de vin rouge, assise à côté du feu de foyer et du bar et manger une excellente soupe à l'oignon gratinée. Je recommande aussi le saumon tartare, un délice bien assaisonné. 

C'est parfait pour un 5 à 7, un repas d'amoureux ou en famille.
