rEicP7R4jnqSS8mBM9cGJA Allgemein
Schönes Ambiente, angenehme Atmosphäre, aber ein nicht ausgeglichenes Preis-Leistungsverhältnis.
Bedienung
Die Bedienung im Sommer etwas lustlos, aber freundlich.
Beim letzen Besuch freundlich, burschikos und unterhaltsam. Haben viel gelacht!
Das Essen
Wir waren zum 2. Mal in der Schenke. Leider war bei beiden Malen das Essen nicht so, wie es der Preis vermuten lassen würde.
Beim ersten Mal besuchten wir die Schenke im Sommer - tolles Ambiente, gemütlich zu sitzen.
Ich persönlich hatte Lust auf gemischten Salat mit einem Stück Fisch - was so nicht in der Karte stand. Meinem Wunsch wurde jedoch gerne entsprochen und ich wählte Filet vom Loup de Mer aus den ausgesprochenen Empfehlungen. Was kam, war ein überschaubarer gemischter Blattsalat mit einigen wenigen Gemüseatomen. Darauf drapiert drei kleine Filets vom Wolfsbarsch, auf der Haut gebraten und leider hart und trocken. Das Essen der anderen war so, dass Sie sagten: Ja, war ok.
Das find ich bei diesen Preisen und dem Anspruch des Hauses, eine gehobene Küche zu servieren, wiederum nicht ok.

Beim 2. Mal fand der Besuch jetzt im Herbst statt.
Um dem Ganzen noch mal eine Chance zu geben, bestellte ich wieder den Loup, dieses Mal mit Tagliatelle, Fenchelgemüse und Safranschaum, mein Mann wählte das gleiche. Der Loup wieder hart und trocken, das Fenchelgemüse unter dem Loup versteckt, besser so, war ziemlich verkocht und hatte kaum noch das feine Fenchelaroma. Der Safranschaum war kaum mehr als Deko, daher eher nicht erwähnenswert.
Kleine Randbemerkung: Nachdem ich Fisch bestellt hatte, tauschte man sowohl das bereits eingedeckte Vorspeisen- sowie das Hauptspeisenmesser gegen ein Fischmesser aus. Mit dem Ergebnis, dass ich mir - der Einfachheit halber das Messer unseres Gastes für den Gruß aus der Küche (eine Scheibe Baguette mit Wildschweinschinken und Kürbischutney) ausleihen musste.
Mein Mann bestätigte diesen Eindruck. Unsere Gäste wählten Rahmschnitzel und rosa gebratenes Lammkarre auf Artischoken-Bohnengemüse mit Polentaschnitten. Artischoke war wirklich so falsch geschrieben. Was ich sehen konnte, waren zwar nach Bekunden zarte Lammkoteletts, für mein Empfinden hat man ihnen jedoch nicht die Ruhe gegönnt, zart rosa zu werden, statt noch fast roh auszusehen. Das Gemüse bestand aus ein paar roten Bohnenkernen mit kaum zu erahnenden Atrischockenstückchen.
Das Rahmschnitzel kann ich nicht kommentieren, kam auch nichts vom Gast dazu.
Wir bestellten Weißwein, statt der Weinkarte gab es drei Empfehlungen: Riesling, Kastellan oder Sauvignon Blanc, keine Herkunft, nicht mal das Land. Da wir uns am Tisch gerade angeregt unterhielten, wählten wir kurzerhand der Sauvignon Blanc, zuerst mein Mann, etwas später auch ich.Nachdem der Wein meines Mannes zu warm war, bot man ihm an, das Glas zu kühlen, was dann auch eine Weile dauerte. Mein Wein brauchte dann auch mind. 15 Min. - das Essen war schon fast weg - weil man auch hier das Glas erst kühlen musste.
Zu warmer Weißwein in so einem Restaurant - geht gar nicht!
Auf einen Aperitif habe ich übrigens verzichtet, weil ich einen Preis für einen Aperol Sprizz von 9,70 € nicht gerechtfertigt und viel zu hoch finde. Andere Aperitive hatten das gleiche hohe Preis-Niveau.
Insgesamt muss ich sagen, dass wir dieses Restaurant zum Essen nicht mehr besuchen möchten, da das Preis-Leistungsverhältnis beim Essen (23,50 der Fisch, 25,50 das Lamm) für uns definitiv nicht passt. Hier wird die Küche unserer Ansicht nach ihrem Anspruch bei weitem nicht gerecht.
Das Ambiente
Das Ambiente ist wirklich sehr schön, sowohl außen als auch innen, gediegen und gemütlich und sehr gepflegt!
Lediglich den Stil der Deko fand ich nicht besonders kosequent und etwas überladen - vom opulenten Blumengesteck im Eingangsbereich über div. zum Verkauf stehende Skulpturen und eine Raumtrenner - Glasvitrine mit verschiedenen käuflichen Spezereien.Geschmacksache!

Sauberkeit
Schön eingedeckt - wenn ich auch die Sitte, sowohl Besteck als auch Gläser porphylaktisch einzudecken, nicht sehr hygienisch finde. Während man sein Essen und die Getränke wählt, ist beides dem Atem, Husten, Niesen, rumspielen des Gastes preisgegeben. Wählt man dann Fisch, wird das Messer ausgetauscht, wählt man ein anderes Getränk als Wein, die Gläser. Wenn diese ausgetauschten Teile dann gespült werden, d'accord, wenn nicht, finde ich das nicht in Ordnung! Mal zum Nachdenken!
