rEicP7R4jnqSS8mBM9cGJA Ich möchte nur einen kleinen Kommentar zur Freundlichkeit und zum prinzipiellen Umgang mit Gästen schreiben. Wir (vier Erwachsene, 3 KInder (2 Jahre alt) dort eine Kleinigkeit zu Mittag essen. Leider alles resserviert. Wir baten, um einen Platz auf der Terasse, die gerade hergerichtet wurde und bekamen zur Auskunft, dass dort jetzt (12:00) nur Kaffe und Kuchen möglich sei. Da unsere Freunde wieder anschließend nach ihre Besuch bei uns zurück nach Würzburg wollen, gingen wir auf diueses Angebot ein. Leider mussten wir erfahren, dass dab 20 min später am Nachbartisch doch MIttagessen servieert wurde! Und diese Gäste wegen der Käte auch mit Decken versorgt wurden.
Der nach geordnete Service ar nett, der Restaurantleiter oder Schichtführer unmöglich.
