RswTZPIk3ZF9XfLgK3Y8tA das restaurant liegt direkt an der hauptstraße. gasthof mit metzgerei, da dachten wir (familie 2 erw., 2kinder) das muss gut sein. also haben wir im vorbeifahren einen tisch bestellt und sind weiter nach ingolstadt zum shoppen gefahren. als wir dann (gottseidank) vor 18 uhr dort wieder eintrafen war für ein tisch (+punkt) reserviert. nach kurzer wartezeit kam dann auch die bedienung (nicht sehr freundlich) und nahm die getränke auf (helles, clausthaler, 2karamalz). da die speisekarte zur umfangreich war, hatten wir uns noch nicht entschieden als die getränke kamen. war der bedienung sehr unrecht, da sie ja nochmals kommen musste. das bestellte essen (filettopf indisch -akzeptabel, filettopf schwäbisch -zuviel käse über fleisch und spätzle, pfefferrahmbraten -fleisch in soße ertränkt und dann auch noch pommes dazu, zwiebelrostbraten schwäbisch - auch zuviel käse) ließ, wie die getränke auch nicht lange auf sich warten (ca. 20 min.).dann kamen ca. 6 reisebusse (gut dass wir schon gegessen hatten) und die reisenden liefen quer durchs lokal um in den speisesaal zukommen. dieser ist aber auch über den vorder-/haupteingang zu erreichen. dazu hätten diese holländer aber ums haus laufen müssen, war wohl zu viel verlang! ab diesem zeit punkt waren die 2 bedienungen (ja sie lesen richtig!!) völlig überfordert. wir warteten etwa 30 min. um bezahlen zu können. erst übersah uns die bedienung, als mein mann ihr handzeichen gab, als sie es zur kenntniss genommen hatte, vergaß sie uns. als wir darauf hinwiesen, dass das unzumutbar sei, ließ sie das völlig kalt und meinte sie könne auch nichts dafür, wenn alle gleichzeitig kommen. auch den wirt interessierte dies wenig und wir kamen zu der erkenntnis, dass wir doch besser ohne bezahlung hätten gehen sollen. hätte uns immerhin 50,--€ gespart.
