Ry6DsiXNkzlt4JMi1FZ6kw Super restaurant/bistro !!! J'y suis aller jeudi soir et c'est le soir des moules à volonté ! Un délice. Bien grosse, la marinière très bien faite et les frites maison! J'ai vu passer sur les plats des autres tables des bon hamburgers et de belles pizza. J'essayerais ça une autre fois! Le servie a été impeccable du début à la fin, très à l'écoute, rapide et souriant. Les cocktails étaient excellents. J'ai trouver ma place de quartier! Merci pour l'expérience et ne changez rien!
