s-zwyD8YOm-y3AbRrsRx7w Si j'y suis allée à 2 reprises. Il y a plus de 20 ans et tout récemment. L'impression reste la même. Beaucoup de dépaysement côté ambiance. Une cuisine vraiment traditionnelle mais aussi plutôt classique. Mon Potage goulash était bon mais peu relevé. La Saucisse "Debrizner" avec choucroute était classique et la recette ne s'éloignait pas beaucoup de la recette traditionnelle.

La Fondue au fromage suisse avec vin et Kirsch goûtait la fondue traditionnelle.J'ai beaucoup aimé la fondue à l'Amaretto.

Je suis surprise qu'on soulève le prix dans les commentaires. Ce n'est pas plus coûteux qu'un autre.  Aussi, un personnel impeccable. Bref. Pour un dépaysement et pour vouloir goûter la cuisine traditonnelle sans écart, c'est l'endroit
