sCn98q1h6-TM0SUPoZqH-A Green est un restaurant servant des menus "santé" sans en sacrifier le goût!

J'y ai été pour la première fois avec deux amies avant de participer à une fête Halloween. Ma première amie a pris le sandwich au saumon fumé, la seconde a pris le sandwich au thon et je me suis laissé tenter par le sandwich poulet et tahini. Nous étions tous plus que satisfaits de nos sandwiches et des salades les accompagnant.  

Le seul bémol du repas était ma salade de légumineuse. Il y en avait tellement de poivre que j'en ai failli m'étouffer dans mon bol!

Le service a été rapide et professionnel. La commis en service a pris le temps de répondre à toutes nos questions. Que ce soit de la nourriture ou de la musique jouant à ce moment. 

Dernière note, il faut prévoir environ 15$ afin de profiter pleinement de l'expérience que Green propose.
