SD7vTf-H00J8BS3L-kt7jg Quelle déception!

Quand j'y suis allée, ça faisait un bon moment déjà que j'en entendais parlé et, étant une fan de tartares, j'avais la curiosité dans le tapis!

Quand je suis arrivée, c'était la folie, tout le monde courait partout et c'était super bruyant. Ça a pris (sans exagération) au moins 5 minutes avant que quelqu'un nous dise bonjour... avant de nous dire que quelqu'un d'autre allait venir s'occuper de nous. On patiente encore quelques minutes... Le "quelqu'un d'autre" arrive, nous demande le nom de la réservation et nous demande de patienter. Encore!.... Finalement, on a pris place au bar après plus de 15 minutes dans l'entrée. Ça commence mal.

Notre serveuse était la barmaid... qui était très occupée et bête comme ses pieds. On lui a posé quelques questions sur le menu et elle ne nous a pas vraiment aidé. On a passé notre commande de nourriture et on lui a demandé un vin au verre qui irait bien avec nos plats. Elle est partie et est revenue avec deux verres, ne nous a pas présenté la bouteille, ne nous a pas dit ce qu'elle nous avait servi et ne nous l'a pas fait goûté... 

Heureusement, les plats étaient bons... Malheureusement, pas assez pour racheter tout le reste... Je n'y retournerais pas.
