SFnrHuVFSNiondFVUBLJZQ En ce 24 Août 2014, quelle déception de se voir servir dans deux assiettes différentes, la même viande, mais avec une couleur complètement différente et dont, surtout, l'une d'elle avait un goût de crevettes...
On te rit presque au nez quand tu le fais remarquer...
Nouvelle assiette, pareil, troisième, et bien, t'as tout simplement plus trop d'appétit...
Ce n'est pas la première fois que je viens dans ce restaurant, mais je me dis qu'étant dans une zone (très) touristique, ils ne cherchent pas à fidéliser...
Sauf que maintenant les sites d'avis sont nombreux et donc je vous le dis...
N'Y ALLEZ PAS, SAUF SI VOUS VOULEZ NÉGLIGER VOTRE SANTÉ !!!
Dommage, le concept de trio de fondues (avec poulet congelé), pouvait quand même être sympa...
Même pas un geste commercial, avec le café gratuit...
