SoDyb4NK4X2Zv0mRqGvGKg Avant le spectacle à la polyvalente de saint Jérôme nous sommes allé à ce restaurant italien qui semble avoir bonne réputation. L'accueil est super à la porte et ils nous ont offert une table très confortable. Premièrement c'est intéressant de pouvoir commander une bouteille de vin de leur carte qui est composée de plusieurs bon choix à + 10$ du prix de la SAQ.
En entrée nous avons commandé un feuilleté d'escargot qui etait très bon mais mes calamares n'était pas assez cuits à mon goût et la portion petite pour le prix. 
Nous avons aussi goûté au chevre qui etait également très bon. En plat principal j'ai commandé un classique , Penne Romanoff. Ordinaire, je n'ai pas savouré mon plat que je trouvais trop tomaté, pas crémeux du tout, meme en y rajoutant du parmesan à la pelle. En dessert nous avons partagé un très cochon mi-cuit au chocolat avec sa sauce. Délicieux.  Malheureusement l'espresso est très amer,acide. Aucun plaisir à boire leur allongé. 
Le service fut exact, parfait. Rien a redire là dessus. Le stationnement est facile. 
En terminant, n'oubliez pas de mentionner que vous allez au spectacle apres pour bénéficier d'un rabais de 10%
Malheureusement, ce ne fut pas un repas inoubliable. :-(
