t_1myTZfYeEQ07Jr8JEF5Q Trop c'est comme pas assez.  Des plats qui contiennent 25 ingrédients, la plupart qu'on ne peut gouter.  Des plats qui n'ont rien à voir avec une cabane à sucre, des fruits de mer, des pâtes, une demi tête de cochon avec à peu près rien de mangeable.  Certains plats étaient très bons mais c'était la minorité.  Les desserts sont bons.
L'ambiance est terrible, tassés sur des bancs de bois, du bruit infernal mêlé avec de la musique tellement forte que les pauvres serveurs doivent crier pour se faire entendre.  Le service se limite à nous apporter les plats à la table, crier ce qu'ils sont et ensuite on doit se servir nous même.  Payer $100 (incluant une bière à $15) pour manger des choses moyennement bonnes avec une ambiance pourrie et un service moyen, je trouve ça cher.  Plus jamais, merci.
