T4shscbr3BU3yb6EA3BSfA Pour ma part, j'y suis allé au diner et au souper. 

Bouffe - Impressionnante ! Des saveurs balancées et pensées, des présentations complètement sublime (voir photos ajoutées), et des desserts juste incroyable. Dans les plats goûtés: la pintade fumé [une profondeur et une intensité de saveurs renversante], des crevettes accompagnées d'une sauce à l'encre de seiche [délicatesse et robustesse agencée dans une harmonie superbe], de canard servi avec 3 formes d'oignon [oignons caramélisés, sèchés, et en cendre], un panna cotta au citron, et bien sur le granité de litchi avec yogourt de chocolat blanc [WOW!].  

Service - Impeccable ! Service de sommelerie professionnel et très sympathique. Bon timing. 
 
Ambiance - Glamour et classy ! Plafond très élevé, grande fenêtre laissant entrée une belle luminosité naturelle, et fenêtre donnant vue à la cuisine [agréable d'observer ce qui se passe en cuisine]. 

Somme toute, A1 ! J'y retournerais n'importe quand. Maintenant au top de ma list :D
