T4shscbr3BU3yb6EA3BSfA J'ai été aux 400 coups 3 fois et ils ne cessent de m'impressionner!  Primo, ce restaurant de Patrice Demers (pâtissier), Marc-André Jetté (chef) et Marie-Josée Beaudoin (sommelière) a été classé dans les 10 meilleurs restaurants au Canada en 2012. Secundo, le service qu'ils offrent est constant et tellement impeccable. Subtil tout en étant présent si on a besoin d'eux, nous n'avons pas manqué une seule fois d'eau, de pain et tous leurs serveurs sont extrêmement courtois et professionels.  Et je vous conseille fortement d'opter pour le menu dégustation.  Un 5 services pour 65$ dans un restaurant d'un tel calibre, ça en vaut vraiment la peine! Ils mettent des efforts incroyables dans le jeu de texture et de couleurs de l'assiette.  Et les desserts! Bon sang! Je n'ai vraiment pas eu une dent sucrée mais Patrice Demers est vraiment un dieu! Si vous avez l'occasion d'essayer le vert, sautez dessus! C'est léger, intense, intriguant, captivant et oh combien délicieux.  Des combinaisons inattendues vous y attendent et vous en sortirez avec le plus grand des sourires, c'est garanti :)
