tCp1OkefhamXLeTnmEPUow Je suis partagée sur ce resto. Premièrement,  j'y suis allée l'été, sur la terrasse et j'ai trouvé que les tables sont très petites et près l'unes des autres, mais le tout est tout de même bien aménagé. Pour les bouteilles de vin, plutôt que de les mettre dans un sceau (qui prend beaucoup d'espace), ils les mettent dans des sacs en plastiques solide qu'ils fixent au crochet installé sous la table. Le tout est plutôt ingénieux. 

Le service était aussi très bien pour une soirée aussi achalandée. J'ai pris le pâté chinois au bœuf effiloché et il était excellent.. une fois salée. Par contre, mon copain a pris une assiette de pâtes qui était peu goûteuse. J'y retournerai probablement puisque j'en gade somme toute une bonne impression!
