_-u3js_j6WHkRZ416gBeog L'hiver passé, pendant les grosses tempêtes de neige de février, j'ai vu ce petit bistro évolué jusqu'à ce qu'il soit prêt pour sa grande ouverture. Quelques semaines après son grand départ, je suis allée faire ma première visite avec mes meilleures copines. Depuis, quand on viens me voir en visite, c'est garanti que j'essaie de vous emmener souper au Bistro entre ciel et terre.

L'endroit est petit donc je recommande d'appeler pour faire une réservation, même si vous n'êtes qu'un très petit groupe - oui, même juste pour deux personnes. Le décor est chaleureux et moderne en même temps, bien à l'image d'un bistro des années 2000. Parfais autant pour un souper entre amis, qu'entre amoureux. Depuis les séries, ils ont aussi ajouté une télévision donc les gars peuvent être rassurés de na pas manquer une seule partie de hockey cet hiver.

Les repas sont d'excellente qualité et le prix en vaut la peine. La majorité des plats sont servis avec salade ou soupe en entrée et thé, café, dessert et sont entre $10 et $25 dollars avant taxes. Il y a un peu de tout: pâtes, pizzas à croûte mince, poisson, filet mignon, etc. Depuis peu, ils ont aussi une bonne sélection de moules que je n'ai pas encore eu la chance d'essayer.

Et le chef est toujours là, accueillant, souriant et prêt pour une petite jasette s'il n'est pas trop occupé à cuisiner. C'est définitivement mon coup de coeur du moment.
