tCp1OkefhamXLeTnmEPUow Wow! Je suis allé bruncher là-bas sans rien m'attendre vraiment. Je me disais que c'était un autre restaurant typique de brunch du Mile-End. Damn, j'avais tort!

Le menu est varié, proposant plein de déjeuners normaux, mais ils ont aussi des spécialités maison qui sortent de l'ordinaire. Lors de mon passage, j'ai pris la poutine déjeuner. WOW. WOWOWOW. C'est un beau mélange de déjeuner traditionnel (oeufs et patates) et avec une variante originale : sauce poutine avec une sauce béchamel (ou dequoi du genre). 

Bref, ce fût un brunch vraiment différent qui m'a remplit le ventre en maudit.

Le décor est bien aussi, en plus il y a une terrasse.
