tCp1OkefhamXLeTnmEPUow Endroit branché pour poseurs voulant se la jouer glamour dans Outremont. Service horrible, nourriture surévaluée et plutôt chère. L'endroit était bondé, nous attendions pour que l'on prenne notre commande et l'ensemble du personnel se contentait de parler et de rigoler entre eux à l'entrée du restaurant en plus de se prendre en photo sans se donner la peine de nous demander si l'on voulait boire ou manger quelque chose. C'était ma deuxième fois au restaurant et c'était une fois de trop! Allez un peu plus bas sur Laurier tant qu'à dépenser pour de la bonne nourriture.
