TI8BCPSStuOgnqBHyTtG9Q Ich war vor einiger Zeit in diesem Hotel beruflich für eine Woche abgestiegen. Es hat eine tolle Lage mit einer einzigartigen Aussicht auf das Castle. Vor dem Eingang ist ein großer Platz mit einem Wasserspiel und dahinter liegt schon die Strasse, auf der die typischen schwarzen Taxis halten. Dahinter gibt es Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants - also eine tolle Lage! Das Hotel selbst ist im typyschen englischen Stil gehalten - überall Tepichböden und die rot-grün gehaltenen Muster auf Wänden und Inneneinrichtung sind nicht wegzudenken. Man darf kein Designerhotel erwarten, den bei den Preisen, kann sich nicht jeder ein Zimmer oder gar eine Suite leisten... Trotzdem passt der Rest zum 5-Sterne Ambiente. Reception international und rund um die Uhr verfügbar, ein exilentes Restaurant im Haus mit reichlich angestellten, sowie Service von A-Z, was eben zur 5-Sterne Kategorie gehört. Parkplätze sind kostenpflichtig, aber überdacht. Meetingräume vorhanden, behindertengerecht. Leider ist der Geruch in den Räumen durch die uralten Teppiche nicht mehr frisch, sondern eher modrich und erinnert an ein Altersheim. Aber mein Fazit: Top! Wer das nötige Kleingeld hat, sollte sich den Luxus gönnen!
