TTYBUsdmgcdE4zqnQfhXBw Dieses französische Restaurant im Stuttgarter Westen hat den Anspruch gute französische Küche nach Stuttgart zu bringen und das tut es auch. Meine Freundin und ich sind beide dort gewesen und mit Essen im Allgemeinen sehr kritisch, da wir auf Qualität und frische Produkte sehr viel Wert legen. Das Entenfleisch, die Vorspeise und die Nachspeise waren eine leckere Mischung, die gut zusammengepasst haben und vorzüglich geschmeckt haben. Dazu empfahl Restaurantchef Dominique mir einen passenden Wein und meiner Freundin einen lecker Crémant, sodass wir einen schönen Abend in einem, zugegeben, etwas kleinen, aber gemütlichen Restaurant verbringen konnten und zufrieden nach Hause gegangen sind. Als überzeugter Kunde empfehle ich das Coq au vin immer gerne weiter! Preisklasse: Zwischen Durchschnittlich und Gehoben, aber die Qualität der Produkte rechtfertigt die Preise allemal!
