TTYBUsdmgcdE4zqnQfhXBw Das Coq au Vin ist ein sehr nettes Bistro mit französischem Flair. Die Baguettes sind großzügig belegt, sehr lecker und werden frisch zubereitet. Außerdem gibt es Crêpes, Salate, Flammenkuchen, Quiches und eine kleine Auswahl von Tellergerichten, z.B. das namensgebende Coq au Vin und ein wöchentlich wechselndes Tagesgericht, auch sehr zu empfehlen.


 Alle Gerichte können auch mitgenommen oder nach Hause geliefert werden.


 Insgesamt eine super Bereicherung für den Stuttgarter Westen, ist das Coq au Vin praktisch sofort zu unserem Stamm-Imbiss avanciert...
