TTYBUsdmgcdE4zqnQfhXBw Ich war bisher einmal zum Abendessen da und bin geteilter Meinung. 
Das Coq au Vin (sehr gutes Fleisch, würzige Weinsauce, gutes Kartoffelgratin) war sehr gut, auch der Salat war sehr gut und frisch, die Creme Caramel ok, aber nichts besonderes. Die Preise fürs Essen finde ich angemessen. Allerdings sind die Getränke eindeutig zu teuer! 0,3 offenes (!) Mineralwasser kosten 4 Euro und 0,5 Rotwein 10 Euro... Pikanterweise gibts den gleichen Wein im Geschäft Tonneau (gegenüber, gleicher Inhaber) für 3,80 die Flasche... Diese Preise finde ich dem Ambiente (wie bereits beschrieben eher imbissmäßig und sehr beengt) nicht angemessen. 
Ein weiteres Manko war, dass der Service zwar nett war, aber extrem schlecht Deutsch sprach und es Missverständnisse gab. Ein Pluspunkt sind die rollstuhlgerechten Toiletten. 
Sehr nett und freundlich war allerdings der Inhaber, der später reinschaute. Ich werde das Essen in Zukunft lieber mitnehmen.
