TTYBUsdmgcdE4zqnQfhXBw Diese Lokation in der Kategorie "Französiche Restaurants" aufzuführen entbehrt jeder Grundlage. Es ist ein winziges Selbstbedienungslokal mit Abholtheke für Speisen zum Mitnehmen. 
Mein erster und letzter Besuch kurz nach der Eröffnung seinerzeit gestaltete sich so: nachmittags, großer Hunger, Lokal leer, hingesetzt, lange gewartet bis die Dame hinter der Theke Zeit hatte eine Bestellung aufzunehmen: 2 Stücke "Quiche". Dann ewiges Brummen der Mikrowelle oder Aufbackröhre, die Frau außer Sicht, dann endlich ist sie wieder da "bitte nicht so lang, wir wollen es nicht vertrocknet", sie achtet nicht was wir sagen und läßt unsere Teile halb verbrennen, serviert sie aber trotzdem (Teller über Theke reichend) und kassiert zuletzt den vollen (für das Stückchen Teig zu hohen) Preis ab.
Mag sein, dass es sich um Anfangsschwierigkeiten gehandelt hatte, aber mir war die Lust vergangen, jemals wieder hinzugehen. Allerdings vermute ich, wäre der Chef zugegen gewesen, hätte der Erstbesuch für uns besser laufen können. Er zeigt sich stets bemüht um seine Gäste, das merkt man, wenn man an der Bushaltestelle steht und reinschaut.
