TXTzYyPoM_gpArDBYnea7A Allgemein
Eine kulinarische Institution feiert Auferstehung: die Zirbelstube in Stuttgart. Einst unter Bernhard Diers, der inzwischen aus gesundheitlichen Gründen aufgeben musste, zum besten Lokal Stuttgarts aufgestiegen, war der Glanz nach dem etwas unglücklichen Wechsel ins Restaurant nebenan verblasst. Das zu weitläufige neue Restaurant liess keine rechte Atmosphäre aufkommen, während die Zirbelstube nur für private Zwecke zur Verfügung gestellt wurde. Mit der Aufhebung dieser unseligen Entscheidung und der Rückkehr des Gourmetrestaurants in die Zirbelstube soll nun alles wieder besser werden - und es sieht in der Tat auch nicht übel aus. Langjährige Stammgaste hatten für diesen überfälligen Schritt plädiert und damit wohl auch alles richtig gemacht. Bleibt nur die Frage, ob der junge Chefkoch Sebastian Prüßmann erfolgreich in die Fußstapfen seines großen Vorgängers treten kann. Man darf jedenfalls sehr gespannt sein, wer nach Erscheinen der neuen Gastro-Führer 2015 im November dieses Jahres die Spitzenposition in Stuttgart einnimmt. Kandidaten gibt es jedenfalls zuhauf in Stuttgart (Olivo, Zirbelstube, YoSH, Delice - um nur einige zu nennen), und so belebt der Wettbewerb die Gastro-Szene in Stuttgart spürbar.
Bedienung
Der Service bestand aus einem gut eingespielten Team junger Damen, die sicher und kompetent agierten. Die Gerichte wurden schön erklärt, und auch die alternativen Getränke zum Wasser wurden auf meine Nachfrage hin erklärt. Das Wasser wurde regelmäßig nachgeschenkt, und auch sonst war das Team jederzeit aufmerksam - fast schon einen Tick zu sehr, wenn man bedenkt, dass manche Kellnerinnen bisweilen nur im Raum herumliefen ohne erkennbare Absicht. In dem geräumigen Raum störte dies allerdings nicht wirklich, zumal man mir auch Lektüre zur Überbrückung der Zeit anbot. Fast schon bedauerlich war, dass an diesem Abend nur zwei weitere Tische überhaupt besetzt waren - die Küche des neuen Chefs hätte weiß Gott mehr Gäste vertragen und auch verdient.
Ebenfalls fast schon selten geworden: das Reichen erster Petitessen, bevor man überhaupt die Speisekarte erhält. Sehr angenehm und absolut nachahmenswert! Ebenfalls großartig: an einem anderen Tisch wurde dem Paar zum 43. Hochzeitstag noch eine zusätzliche, kostenlose Überraschung durch die Küche gereicht - vorbildlich!
Bisweilen fragte man mich auch unter Nennung meines Namens, ob alles in Ordnung sei. Auch bei der Verabschiedung dankte man mir nochmals für den Besuch und wünschte noch einen schönen Abend. Mit anderen Worten: alles tadellos!
Das Essen
Das Lokal bietet zwei bis zu siebengängige Menüs ("Neue Liebe" und "Alte Liebe") sowie ein viergängiges vegetarisches Menü an. Das Menü "Alte Liebe" orientiert sich eher an Klassikern, während "Neue Liebe" moderner wirkte und mich mehr anzog.
Nach einem Aperitif (ein alkoholfreier Sekt mit Noten von Holunder) reichte man auf einer aufgeschnittenen Muschel, die zudem mit Eis verziert war, eine "Perle", die aus einem Currysüppchen im Kokosmantel bestand. Dazu gab es noch gehobelten Parmesan mit Tomaten und ein Hörnchen, das mit einer Erdnusscreme gefüllt war. Die danach gereichte Brotauswahl war recht ansprechend: verschiedene Brote, Butter, Kresse zum Selberschneiden und ein cremiger Aufstrich mit allerlei grünen Zutaten. Der Gruß aus der Küche war eine Komposition rund um überwiegend säuerliche Zutaten wie Kapern und Oliven.
Eingeläutet wurde das Menü mit Taschenkrebs, Miso, Erdnuss und Salbei. Die Erdnuss war in Form einer Creme auf dem Teller, aber trotz allen handwerklichen Geschicks fand ich die Kombination der Aromen nicht ganz schlüssig. Der Taschenkrebs war optisch und geschmacklich hervorragend, aber meiner Auffassung nach drohten die anderen Komponenten das Hauptprodukt zu sehr in den Hintergrund zu drängen. Schnell sollte allerdings deutlich werden, dass sich der junge Koch schnell steigern würde in der Menüfolge.
So überzeugte mich die Nordseescholle mit Brokkoli und Sonnenblumenkerne schon wesentlich mehr. Der milde und genau richtig gegarte Fisch erfuhr eine interessante Kombination mit dem erstaunlich intensiven und aromatischen Brokkoli, der dem Gericht etwas Würze verlieh. Die Sonnenblumenkerne hatten geringen Anteil an dem Gericht und hätten fast auch weggelassen werden können. So oder so - sehr gelungen.
Es folgte Flusszander mit Topinambur, Gulasch und Burrata. Besonders erstaunlich an diesem Gericht war die Kombination aus Fisch und Fleisch - eine Rarität, selbst wenn wie hier der Gulasch im Grunde genommen nur eine Art kräftiger Sud war. Der erstaunlich kräftige Geschmack des Zanders harmonierte sehr gut mit den übrigen Komponenten.
Für mein Empfinden ist Herr Prüßmann einer der Köche, die etwas mehr Wert auf Optik legen. Waren schon der zweite und dritte Gang beachtlich, so setzte der vierte Gang noch eins drauf: Mistkratzerli mit Steinpilz, Mango und Urkarotte. Das Hähnchenfleisch wurde am Schlegel auf einem separaten Holzscheit zum Gericht serviert. Auf diesem Sch...
