u-SvRRAfYgpbXZRfQgcTzA IRASSAIMASE!

C'est ce que vous entendrez tout le personnel crier lorsque vous entrerez au pub japonais Imadake. Si vous n'êtes pas certain comment répondre un simple bonjour avec un hochement de tête et les mains en prière subtile suffira. Lorsqu'on vous assoit à votre table, ajouter un « arigato » qui veut simplement dire « merci ».

Nous avons partagé du poulet karage qui est le meilleur que j'ai goûté de ma vie. Des bons gros morceaux de poulet juteux avec un peu d'herbes et épices pour donner une bonne saveur à ces petites bouchées. La mayo au wasabi sortait de l'ordinaire et a donné du piquant au karage. Une autre entrée partagé, ressemblait à une espèce d'omelette rectangulaire avec soit du porc, des anguilles ou de fromage à l'intérieur. C'est servi avec de la sauce soya un peu comme des sushi, mais c'est chaud.

Pour le repas principal, on a pris des soupes ramen au soya avec porc et bœuf. Au début, c'était le meilleur bouillon au monde! Après quelques secondes à essayer de deviner l'ingrédient secret, on s'est dit que ça devait être du beurre. Environ 5 minutes plus tard, j'en avais assez de ma soupe et elle était devenue un peu trop lourde et grasse pour moi. J'en ai donc laissé la moitié, et même mon chum n'a pas terminé la sienne. Ça ne nous a pas empêché de partagé un gâteau au fromage et thé vert pour clôturer un bon repas très remplissant.
