u-SvRRAfYgpbXZRfQgcTzA Super service: amicale et rapide.
Ambiance électrisante.
Tous les plats sont servis chaud....très chaud. 
Pieuvre: excellent...principalement la sauce. Assiette bien dosée.
Maquereau: excellente cuisson. Sauce salée/ sucrée. Quelques arrêtes, malheureusement. 
Ramen épicé: très bon. Bonne portion. Les nouilles un peu grosses. Bouillon excellent et goûteux. Je le recommande.
Poutine week: très bonne. La portion en soit est tout en équilibre. Chaque élément complémente l'autre. 
Est-ce la meilleure? Non, malheureusement.
