u-SvRRAfYgpbXZRfQgcTzA Au premier coup d'oeil, le restaurant est défraîchi et manque d'animosité. 

On a quand même pris place sur les minis poufs en bois qui servent de chaise et nous avons attentivement regardé le menu. Le menu est intéressant. Il y a plusieurs choix, classés par catégorie genre froid, chaud, grillé, frit, etc. La serveuse nous avait conseillé d'en prendre 4-5 pour deux. Elle avait bien raison! Nous avons pris 5 assiettes avec des edamames (ça compte pas). Nous avons beaucoup aimé la nourriture!

Nous avons goûté à un plat de sashimi flambé (un délice, mais vraiment petit), une assiette de calmar entier grillé (voir photo), des boules de pieuvres frites (OK, mais on ne dirait vraiment pas de la pieuvre), des dumplings au porc et finalement, une assiette de bœuf que tu fais toi-même cuire sur une plaque chauffante! C'était vraiment très bon et nous en avons eu pour notre argent. Les produits sont frais et bien assaisonnés! 

En gros, le restaurant aurait besoin d'un sérieux relooking. Sinon, la bouffe est bonne, mais j'ai déjà essayé de meilleurs Isakaya et restaurants japonais à Montréal. Toutefois, pour le prix, nous avons très bien mangé!

Merci :)
