u-SvRRAfYgpbXZRfQgcTzA Imadake  Je vous Aimes (avec un grand A) Ce resto style tapas est incroyablement bon..tout est bon..même les langues et les jointures de poulets que je ne mange pas d'habitudes...Les gens sont heureux....les serveurs sont gentils...les groupes sont souls...  Bref, les drinks délicieux et que dire des SAKE BOMB...Toute la place va être au courant que vous avez bu un sake bomb hihihi. Mmm sinon je vous conseille fortement. Je vous conseille de réservé d'avance, car la place ce rempli très vite! Amusez-vous guys!!
