uB6gdgo8pL4baMgdc4vS3A Définitivement, un gros coup de coeur pour ce restaurant--école! Un É--NOR--MÉ--MENT bon rapport qualité prix, surtout le midi. Le service est ***** étoiles et la nourriture aussi! Le décors est beau et chic, mais ce n'est pas obligatoire d'être tiré à quatre épingles pour autant. La faune est éclectique; des hommes d'affaires en complet--cravate, des étudiants- cusiniers, des retraités et des petits couples. Personnement, je fêtais l'anniversaire d'un ami.

J'ai pris une mousse de poisson en entrée, une truite des Bobines en plat principal et une salade de fruits. 
Tout est bien présenté avec soin et les produits sont locaux. La mousse était bien crémeuse et servie avec deux salades croquantes. La truite était accompagnée de légumes racines colorés et vitaminés et d'une sauce bien goûteuse. Quant à la salade de fruits, elle était rafraîchissante et pas trop sucrée, avec une mousse au fruit de la passion qui équilibrait le tout avec son petit côté acidulée. J'ai terminé ce festin avec un espresso allongé, gentiment servi avec un mini--biscuit! Quelle belle attention! Je n'ai pas bu d'alcool, car je partais travailler tout de suite après. Par contre, il y a un bon choix de vin au verre et à la bouteille. Demandez conseil à votre serveur si vous êtes indécis! 

Excellent endroit pour impressionner une nouvelle flamme sans vous ruiner! Réservations obligatoires, car le nombre de place est limité!
