UEJnxXAv2jNXtC1h8S_Xpw Allgemein
Ein wunderschöner Abend mit einem köstlichen Menü in traumhafter Atmosphäre
Bedienung
Der Service (es gab 4 Servicekräfte für 4 besetzte Tische) ist sehr freundlich sowie aufmerksam ohne dabei aufdringlich zu wirken und in allen Fragen kompetent.
Das Essen
Wir waren im Rahmen des kulinarischen Sommermärchens im Avui und ich muss sagen, dass Herr Karrer sich hier wirklich nicht als Schwabe präsentiert sondern im Gegensatz zu einigen seiner Sterne-Kollegen, die in diesem Gutscheinheft ebenfalls vertreten sind mit einem Nachlass von gut 25€ pro Person nicht geizte. (umso verwunderlicher waren dann allerdings die 12 € fürs "Weinnachschenken", die auf der Rechnung auftauchten. Da hätte man sicher großzügiger sein können zumal meine Begleitung auf ihre Weinreise verzichtete und sich mit Säften begnügte)
Insgesamt bekamen wir 16 Köstlichkeiten serviert, die ausnahmslos sehr gut bis phantastisch schmeckten. Ich verzichte darauf die einzelnen Speisen aufzulisten. man kann sie auf der Homepage nachlesen. Das Menü besteht aus einem Kern von 5 Gängen, die mit einer Art Amuse Geule-Menü umrundet werden. Hier werden alle Sinne angesprochen. Wenn man den Zellophanbeutel mit den Currymandeln öffnet strömt einem weißer Buchen-Rauch entgegen, der einen in die Jugend ans Lagerfeuer zurückversetzt. Bei der Rappelkiste (Pyramidenförmiger Keks mit Pinienkernen im Inneren) wird zum Schluss sogar das Ohr ins genießen mit einbezogen. Das Nougatflash mit Salz-Zitrone wird zum Finale auf flüssigem Sickstoff in der Mitte des Lokals auf einem großen Tisch vom Küchenchef persönlich zubereitet.
Alle Speisen sind phantasievoll angerichtet und schmecken vorzüglich.
Die Weinbegleitung harmonierte hervorragend mit den Speisen und wurde sehr schön und informativ präsentiert. Meine Begleiterin (die Arme musste heute fahren) verzichtete auf die Weine und wurde mit hochwertigen Säften bzw. alkoholfreien Cocktails verwöhnt, die ebenfalls perfekt auf das Menü abgestimmt waren.
Das Menü inclusive Weinbegleitung ist mit 144€ auf hohem Niveau, aber die Leistung der Küche ist es ebenfalls.
Besser kann man die Geschmacksnerven an einem Abend einfach nicht verwöhnen. Chapeau Herr Karrer.
Das Ambiente
Das Avui befindet sich in dem Kellergewölbe der Hotels und ist mit der aus einem riesigen Spiegel bestehenden Stirnwand und einer Vielzahl von Kerzen elegant gemütlich hergerichtet. Die Tische, sieben insgesamt, sind weiss eingedeckt. Man fühlt sich in diesem Restaurant einfach wohl.
