uP3H5bcsiTXM0k0xQhRndg A la recherche d'un endroit "pas touristique" pour déjeuner dans le quartier, nous avons beaucoup tourné avant de nous résigner à rentrer dans le Robin Square, le "seul truc" qui nous paraissait potable... Et quelle belle surprise! 
On a pu découvrir un petit resto familial où tout est fait maison: la maman et le fils aux fourneaux, la fille au service. Nous étions 4 à avoir pris des plats différents et tout était EXCELLENT: de la sélection de bière en passant par la soupe, la salade César ultra gourmande, les sandwiches avec pain maison, les pâtes, le cheesecake... Un sans faute, et qui plus est avec un accueil très chaleureux. Une chose est sûre, si on revient dans le coin, on ira manger au Robin Square !
