uP3H5bcsiTXM0k0xQhRndg Je note sur la nourriture, et non le service. Oui les filles sont gentilles et font un bon service, oui c'est familial, mais le macaroni au fromage était franchement mauvais. J'avais l'impression que ma bouche se faisait violer par 5 saveurs agressantes, beaucoup trop prononcées. Noyer ses pâtes dans l'huile de truffe et le gros sel n'en fait pas un grand plat. Le bonbon mauve à la fin de mon repas était vraiment la meilleure partie et m'a aidé à lutter contre les rots au macaroni qui me torturaient. 

Certains "foodies" parlent d'un goût acquis pour leur macaroni au fromage, c'est du mac n' cheese man, pas du scotch. C'est mauvais, et ça surfe sur une petite réputation de quelques foodies qui ont crié au génie, et tous les wannabe critiques suivent le pas. Un acquired taste, calvasse!
