UPb91KcX0lhYKDVTvo-DRw Les apportez-votre-vin qui valent le détour pour leurs cuisine sont rares et méritent d'être signalés. 

La carte est variée sans être pléthorique, et les entrées comme les plats principaux sont maîtrisés et joliment présentés. Le Steak de Hambourg Façon Canailles est particulièrement réussi, même si le nom over-the-top fait sourire.

Le cadre est élégant et l'ambiance souriante, tout comme le service.

C'est assez bruyant je vous préviens. Et surtout, n'oubliez pas de réserver!
