UPb91KcX0lhYKDVTvo-DRw J'y suis allé à l'occasion d'un brunch avec un groupe de 15 personnes. 
 
Bouffe - Les plats sont relativement petits, par contre leurs prix sont ajustés en conséquence (12-15$). Avis aux gros mangeurs et aux appétits féroces, planifiez deux plats sur le menu. Un point très positif...c'est un apportez votre vin. C'est un peu dommage parce que tu n'en ressors pas rassasié. Pour le brunch, demandez du jus d'orange, et complétez avec un mousseux pour agrémenter votre repas d'un mimosa. Malgré les portions plutôt contrôlées, la qualité est très bonne et j'ai vraiment apprécié le grilled-cheese au cheddar vieilli et prosciutto. La salade de pomme qui accompagnait le plat était très rafraichissante et coupait le côté gras du grilled-cheese. 

Service - Très bien. 

Ambiance - Tranquille, très éclairé avec un décor relativement moderne. Une belle lumière naturelle donne à la pièce tout son charme.
