_aQKV1-DFVYE4XAPdCjrog Hier handelt es sich ja um eines der wenigen Sternerestaurant, die einen echten Mittagstisch anbieten. Sicher, mit 15 Euro ist der nicht grade günstig und sowas leistet man sich als Otto-Normal-Verbraucher auch nicht alle Tage. Aber das ist ja gar nicht die Frage. Vielmehr geht es doch darum: was bekommt man für sein Geld. Kurze Antwort: Spitzenküche!Der Mittagstisch bestand aus zwei Gängen, einer Suppe und einem Hauptgang. Ich kann mich leider nicht mehr erinnern, was für eine Suppe es genau war (peinlich, oder?), aber es war köstlich. Cremig, heiß, sehr stimmig abgeschmeckt, dazu frisches Brot. Super. Als Hauptgang gab es Stücke von Edelfischen auf Lauchgemüse und Carpaccio von Brezelknödeln. Jeder Happen ein Genuss, schön leichte Kost zu Mittag. Es war vorzüglich. Wir saßen an dem ersten warmen Tag draußen auf der Terrasse am Ludwigsburger Markplatz, eine grandiose Barock-Kulisse. Der Service war natürlich superfreundlich und höchst professionell. Ich habe ehrlich gesagt schon lange nicht mehr so gut zu Mitag gegessen, auch wenn es dann schließlich mit einem kleinen Bier und Espresso auf 20 Euro kam.Absolut empfehlenswert! Die Qualität ist sehr hoch. Man merkt eben den Hintergrund des Restaurants. Was fehlt, und darauf kann ich gerne verzichten, war eine bis ins letzte Detail elaborierte Präsentation. Die kriegt man dann eben Abends. Die Qualität der gereichte Speisen hat das aber nicht im Mindesten tangiert.
