_aQKV1-DFVYE4XAPdCjrog Exakt um 14:00 Uhr, eigentlich sollte die "Alte Sonne" dann schliessen, haben wir einfach mal "frech" gefragt, ob wir noch etwas zu Mittag essen können - eine kurze Rückfrage - kein Problem! Und wir durften uns an einen Ecktisch niederlassen. Im Lokal waren noch erstaunlicherweise fast alle Tische im Bistrobereich besetzt. Damit es nicht allzu kompliziert wird und weil sich das Mittagsmenü für 15,00 Euro gut anhörte, haben wir es auch gleich bestellt: Gemüsespaghetti mit Elsässer Bauernbrot-Bergkäse-Küchle als Vorspeise, danach Fischragout auf Sellerie-Kartoffelcreme mit Zucchinijulienne und gegrillter Aubergine.(das musste ich jetzt noch mal auf der Mittagskarte auf der Homepage nachschauen...)
Ich kann nur sagen: wir waren sehr zufrieden mit dem zuvorkommenden und unkomplizierten Service, der netten Umgebung (nur die 2-er Tische, eng auf eng, gegenübersitzen, mögen wir nicht, aber da  hatten wir das Glück den Ecktisch zu bekommen), der Weinberatung ohne grosse Karte, das perfekte Mittagsmenü, das genau richtig war in der Grösse, und für die warme Jahreszeit nicht zu schwer ist.
