_aQKV1-DFVYE4XAPdCjrog Wir hatten einen Tisch im Bistro bestellt, was wir bedauerten, weil auch die sehr schön gestaltete Freiterrasse am Marktplatz in der Abendsonne verlockend war. Da wir jedoch fürchteten, dass es bald abkühlen werde, suchten wir das Bistro auf. Auf die Frage, ob wir bei dem schönen Wetter nicht auf der Terrasse essen wollten, teilten wir unsere Befüchtung hinsichtl. Temperatur mit. Das sei doch kein Problem: wir könnten auf der Terrasse beginnen und nach Belieben, wenn es uns zu kühl werde, ins Bistro wechseln und dort weiter essen. Bemerkenswert, aber typisch für den außergewöhnlich aufmerksamen und angenehmen Service dieses Lokals. Es blieb übrigens warm genug, um den ganzen Abend auf der Terrasse zu verbringen.
Die Qualität des Essens entsprach der des Service. Es schmeckte exzellent und war ansprechend angerichtet. Die Weinauswahl ist bemerkenswert, vor allem viele Weine von Spitzenweingütern aus Württemberg, die außerhalb Württembergs kaum zu finden sind. Die Preise - sowohl der Speisen wie auch der Weine - waren in Relation zur Qualität durchaus moderat.
Kurzum - es war ein äußerst angenehmer Abend, an dem es auch nicht den kleinsten Kritikpunkt gab. Deshalb - erstmals von mir! - Höchstpunkte in allen Bereichen.
Nachtrag: es ist vielleicht einfaltslos - aber am zweiten Tag unseres Ludwigsburg-Besuches schien die Sonne noch intensiver, der wie eine italienische Piazza anmutende Marktplatz mit der Terrasse der Alten Post lockte erneut und wir suchten das Restaurant zum zweiten Mal auf. So etwas geht selten gut. Meist erlebt man eine Enttäuschung, wenn man etwas besonders Gelungenes wiederholen will. Hier nicht: alle positiven Eindrücke des ersten Abendes fanden ihre Bestätigung, weswegen die Benotung im wahrsten Sinn des Wortes doppelt verdient ist.
