_aQKV1-DFVYE4XAPdCjrog Unser absolutes Lieblingsrestaurant in Ludwigsburg (- das Restaurant Erford in Saarbrücken ist und bleibt unsere Nummer 1!). Auch feierten wir unsere standesamtliche Hochzeit bei dem wirklich liebenswertem Gastgeberpärchen. Wir hatten wirklich bei einigen Gerichten (z.B. Variationen der Gänseleber, Babyseeteufel, Milchkalbsfilet, Dessertteller..u.a.) eine Geschmacksexplosion??!! Vor allem hat man auch verstanden einen guten Tropfen aus dem erstklassigem Weinangebot, auch "offen" auszuschenken. Wir verneigen uns für Fachkompetenz, "Liebe" zum Detail und der immer sehr aufmerksamen Patronin - Bis bald!!
