vna49NPM-7B11tcFPTgnsg Que ca soit pour un 5 à 7, un souper entre amoureux ou un brunch d'amis, le Comptoir Charcuteries et Vins est à recommander.  Faisant partie du top 10 restaurants du Canada par En Route, le Comptoir offre bien sûr des charcuteries et du vin en plus de plats créatifs et oh combien goûteux.  Leur charcuterie est absolument à en tomber à terre, vieilli sur place et utilisent toutes les parties du porc. Chacune d'entre elle se démarque par ses épices et assaisonnements soigneusement pensés par leur chef.  Les plats se partagent bien et sont simples tout délivrant sur la saveur! Leur desserts sont également définitivement à essayer! Surtout leur riz au lait, soyeux tout en étant un peu croquant sous la dent avec leur pistaches caramélisés!  Et leur brunch est vraiment intéressant avec des choix qui sortent de l'ordinaire! Mon coup de coeur: leur boudin avec un oeuf pané et coulant à l'intérieur... mmm... J'adore j'adore j'adore le Comptoir!!!
