vna49NPM-7B11tcFPTgnsg Arrivés sur place on a eu un peu peur d'être déçus par un bar qui se voudrait un peu trop fancy mais nous avons été ravis de notre repas. 
Les plats sont au tableau, hier soir il y en avait au moins 12 variant entre 11$ et 22$. On sent la recherche dans l'association des différents éléments et aussi dans la qualité des produits. 
J'ai pris le tataki de longe de veau avec radis marinés et ris de veau frit. Un délice. Tout simplement avec une belle présentation.
Mon conjoint a pris de la pieuvre grillé avec chorizo et oignons sur une tarte fine de pomme de terre. Un beau mélange de saveur, les morceaux de pieuvres et chorizo sont conséquent ce qui permet encore plus l'appréciation du plat.
Vu la réussite des plats, on a tenté les desserts et là encore pas de déception. Mon dessert mélangeait les saveurs de chocolat blanc, nougat, orange confite et olives noires (!!!!) : Parfait! Je n'avais jamais gouté une si bonne association de goûts. 
Celui de mon conjoint était de saison fraise, rhubarbe, ricotta. Il n'en a pas laissé une miette.
Concernant les boissons, nous n'avons pas vraiment regardé la carte des vins. J'ai pris le cocktail signature La piscine et mon conjoint un verre de vin blanc.
Malgré qu'on ai passé une agréable soirée au comptoir à regarder les cuisiniers travailler et que les plats nous ont énormément plu, il n'en reste pas moins que les prix sont élevés.
