VQkrYJgDZIDsnaphQh1ZDw J'ai soupé au Osco avec 3 amis, lors du Oystermania en avril dernier. Les huitres étaient des Beausoleil, elles étaient très bonnes, grosses et il n'y avait pas de présence de morceaux d'écaille. Le tout fût servi avec des tranches de citron et lime, ainsi que la mignonette traditionnelle et de la sauce Tabasco (à notre demande).

Par la suite, gourmande que je suis, j'ai commandé le mac n' cheese au homard. Il était très bon; la sauce goûtait beaucoup le homard et il y avait une bonne quantité de morceaux de chaire de homard. J'aurais peut être juste aimé que ça goûte un peu plus le fromage. Mes amis eux se sont partagé une assiette de nachos, qui était bien aussi. Leila a aussi reçu une crème brulée pour le dessert, qui était vraiment délicieuse, onctueuse et riche, avec un agréable parfum de vanille française.

En tout et partout, ce fût une excellente expérience Oystermania; nous avons beaucoup aimé les huitres Beausoleil. Nous avons aussi bien aimé les autres assiettes que nous avons commandés, pour nous accompagner dans notre visionnement des Canadiens en séries (malheureusement, la soirée ne s'est pas aussi bien passée pour eux que pour nous). Nous avons aussi beaucoup aimé l'atmosphère chaleureux du resto.

Pour ma critique complète et plus de photos, allez voir mon blogue: Turquoise Blog (lien dans ma bio!)
