VzLwewoXSFVLUQjHgBzlzA Nous y sommes allées dans le cadre de Montréal à table et nous avons vraiment notre expérience de manière générale:
- la bouffe était excellente
- le service aussi (que ce soit la serveuse polie et souriante, et le service rapide!)
- l'endroit est petit, chaleureux
- c'est un Apportez votre vin!
Seul hic, j'ai trouvé l'endroit très bruyant! Et on était un peu tassés aussi (nous étions assez proches de nos voisins). Mais je pense que c'était comme ça à cause de Montréal à table, car c'était plein. En temps normal, j'imagine que c'est moins bruyant et ''oppressant'' si je peux dire.
En tout cas, je vous recommande vraiment de l'essayer!!
