VzLwewoXSFVLUQjHgBzlzA C'était notre 2ème fois à ce restaurant. J'en avais tellement gardé un bon souvenir il y a un an... Mais  nous étions déçus... Il y avait deux grandes tables avec un souper de fêtes. Et ils faisaient TROP de bruit! Style bar sportif! Cris, tombola (!!!!), tapage sur la table! Ça détruit toute l'ambiance d'un petit resto qui est censé être charmant! Les serveurs s'excusaient mais ne pouvaient rien faire! Est-ce en même temps l'endroit pour accueillir ce genre d'événements!? 

Venons au menu. Nous avons pris le menu 6 services. Je suis enceinte et j'ai demandé au serveur s'il est possible de changer mes bouchées de thon et saumon crus en autre chose. Parfait! Mais, le chef change les bouchées pour TOUTE la table et on nous ramène des crevettes et des moules frites! Pas du tout original! C'était surtout un peut injuste par rapport aux 3 autres personnes avec moi! 

La soupe du jour était brocoli et panais. Un délice! Bien relevée et crémeuse! Dommage qu'elle n'a pas été bien mixée : des bouts de panais trop durs restaient en bouche... 

Mon entrée était très bonne : gnocchi de courges. Le plat, pintade farci, était une déception! À part la polenta frite qui était délicieuse et les petits pois frais, tout était moyen, voire mauvais. La purée fade, la sauce Madère trop acide, mais surtout la pintade, TROP grasse, je ne l'ai pas mangé : après avoir gouté un petit bout que j'ai eu du mal à couper avec mon couteau, je l'ai laissé sur l'assiette... Le trou normand était bon et bien rafraichissant. 

Le dessert, pana cotta, était excellent! Je l'ai littéralement dévoré! Les saveurs équilibrés et la texture de la crème parfaite! 

En résumé, l'ambiance trop énervante et une volaille à la fois sèche et trop grasse ; une entrée originale et un dessert trop bien exécuté.
