w1BbvLeKBSKBnlALLhPmGg Glück muß man haben! Wir haben ne superbillige Pauschalreise nach Edinburgh gebucht und landeten hier! Ein echt traumhaftes Hotel im schönen Viertel Leith, direkt am Meer gelegen. Das Hotel ist ein ehemaliges Seemannsheim und sieht einfach großartig aus. Wir hatten ein kleines wunderschönes Zimmer mit Meerblick. Ganz tolles, megabequemes Bett und ein schnuckeliges Badezimmer. Hier hab ich mich so richtig wohl gefühlt!
Obwohl das Malmaison ein hochpreisiges Hotel ist, kann man hier ganz leger man selbst sein. Das Personal ist supernett und witzig.
Das Frühstück nimmt man in der Brasserie ein. Es gibt ein kontinentales Büffet mit frischen Croissants, Müsli, frischen Säften etc. Man kann aber auch das schottische Frühstück bestellen, Ei nach Wunsch, Bacon, Würstchen und Black Pudding, hmmmm! Kaffee bekommt man aus der French-Press. Auf Wunsch bekommt man noch eine Auswahl feiner Käse und Schinken zum Frühstück dazu.
Außerdem hat das Hotel noch eine nette Bar mit großer Cocktail- und Whiskey- Auswahl.
Am Abend des WM- Endspiels kamen wir auf den letzten Drücker aus den Highlands zurück und haben das Spiel deshalb auf dem Zimmer gesehen. Wir haben uns einen Burger aus der Brasserie kommen lassen. Der war echt lecker und riesig, allerdings auch schön teuer! Edinburgh war spitze und wenn ich wieder mal hinkomme, werde ich definitiv wieder im Malmaison wohnen! Traumhaft!!!
