wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Allgemein
Super Bereicherung für die Stuttgarter Gastronomie, insbesondere für das neue Killesberg-Quartier. Diese Lokalität mit seiner modernen und sympathischen Ausstrahlung passt wunderbar zur umgebenden modern-schicken Baukultur der Neuzeit und deckt zusammen mit seinen Partnerläden "Schloz Eis" (Eis mit besten Zutaten) und "Scholz Blumen" die wichtigsten Bedürfnisse von Parkbesuchern, Cocktailgästen, Kindern und Naturliebhabern ab. Die 3 Läden befinden sich an priveligierter Stelle zwischen Wohquartier und Parkausgang und an jedem der 3 Geschäfte gibt es gute Gründe sein Geld liegen zu lassen.
Über die Preise ist hier schon viel (negativ) geredet worden, aber auch hier gilt mal wieder festzustellen, "Qualität hat Ihren Preis" und den bekommt man hier.
Bedienung
Der Empfang war überaus herzlich, die junge Dame die uns den ganzen Abend betreut hat strahlte eine Frische und Freundlichkeit aus, wie wir es schon lange nicht mehr erlebt hatten. Jeder Wunsch wurde uns rasch und zügig erfüllt, der mit subjektver Begeisterung empfohlene Aperitiv (Lillet "Berry" mit frischen Früchten) war ein Volltreffer und auch der Wunsch doch eines der grossen Terassenfenstertüren zu schließen war überhaupt kein Problem und wurde gleich unmgesetzt.
Das Essen
Die ausgehändigte Tageskarte (ab 18 Uhr gibt es eine sep. Abendkarte) ist zunächst etwas gewöhnungsbedürftig weil von der Vorspeise über die Hauptspeise bis zu den Desserts alles auf einer einzigen Seite aufgeführt ist, aber nach genauerer Betrachtung stelten wir fest, dass das Zusammenstellen einer Menuefolge sogar vereinfacht wird.
Als Vorspeisen wählten wir eine Karotten-Ingwer-Suppe und eine Ratatouilleterrine mit knusprigen Ziegenfrischkäse und Strauchtomatensalat. Beides war vorzüglich und auch optisch sehr schön dargereicht, der Terrine fehlte geschmachlich das Besondere. Als Hauptgang habe ich mich für das Ochsenfilet (26 €) und meine Frau für die Hohenloher Spanferkelkeule (19€) mit Wassermelone vom Lavagrill und Linsengemüse entschieden.
Das Ochsenfilet  war ein Traum, so zart und saftig, die Spanferkelkeule war leider zu trocken und schmeckte auch sehr nach Schwein.
Als Dessert wählten wir einstimmig das Trifle (engl. Süßspeise bestehend aus mehreren Schichten) von Heumilchquark mit Erdbeerragout und Crumble (8€). War super lecker und wurde auch an vielen Tischen serviert.

Das Ambiente
Wie Eingangs schon beschrieben, ist das Ambiente drinnen wie draußen sehr, sehr schön und der Gast fühlt sich einfach wohl. Beim Blick auf die übergroße, französisch anmutende Markise und das das neu angelegte Grün des Parks kommt Urlaubsstimmung auf. Der Innenraum mit seinen großen, geschmackvollen Blumenvasen- und- gebinde sowie die übergroße Deckenlampe mit den umgestülpten leeren Flaschen hat was und auch der Blick auf die offene Küche übt einen gewissen Reiz aus.
Sauberkeit
Alles o.K. Die Tische haben keine Tischdecken, somit läßt sich auch leichter für Sauberkeit sorgen. In den Toiletten riecht es gut. Vielleicht für die Größe der Lokalität etwas zu klein dimensioniert.
