wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Allgemein
Hier trifft man sich mit Kind und Kegel um den Sonntag würdevoll zu starten. Tolles Ambiente, perfekter Service, könnte nur mehr Speiseauswahl zum Frühstück geben für meinen Geschmack...
Bedienung
Ich hatte über die Homepage und dem praktischen Reservierungsprogramm vorab gebucht. Gut so, denn das Scholz am Park ist am Sonntagmorgen zum bersten voll. Trotzdem ist der Kellner sehr präsent, sehr freundlich, liest dem Gast quasi die Wünsche von den Lippen ab. Die kleine Gruppe war begeistert von dem tollen Service.
Das Essen
Wir hatten so ziemlich etwas von allem: Käseauswahl, Parktablett ( Schinken und Käse, Müsli und Marmelade), French Toast und Croissants. Dann natürlich die warmen Getränke: Capuccino, Milchkaffee, Grünen Tee und frischer griechischer Bergtee und Pfefferminztee.
Kein 08/15 Käse, nur der Blauschimmelkäse fehlte meiner Ansicht nach. Schinkenauswahl besteht aus gekochtem Schinken, Coppa und Rohem Schinken. Sieht alles perfekt aus. French Toast ( Deutsch: Arme Ritter) ist die Wucht. Bircher Müsli mit viel frischem Obst. Kompott ist bestimmt selbst gemacht worden. Butter wird in einer Rolle appetitlich serviert. Die Croissants sind locker und buttrig - hmmm. Das Baguette ist so wunderbar französisch. Auch das Vollkornbrot ist saftig und lecker.
Die Tees sind von Ronnefeldt. Was will man mehr? Die frisch aufgebrühten Tees werden mit vielen Kräutern serviert. Der Milchkaffee wird in 2 Gefässen serviert- einmal die aufgeschäumte Milch in einer Schale und ein Kännchen starken Kaffee, den man hineinschüttet. Der Capucchino wird von einem echten Barristo gemacht. Kein Automaten-Kaffee!
Wie gesagt, würde ich mir mehr Auswahl wünschen, vor allem bei den gekochten Speisen. 
Das Ambiente
Grosszügiger Raum mit einem "Kronleuchter" aus Flaschen, trotzdem nicht laut. Man sitzt in sehr bequemen Holzstühlen an wunderschön polierten Holztischen mit Stoffservietten. Nur wurde es nach einiger Zeit etwas stickig. Öffenbare Fenster wären gut gewesen.
Sauberkeit
Tadellos!
