wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Allgemein
Wir hatten als Gruppe reserviert auf die Empfehlung einer Kollegin. Da wir ca. 15 Leute waren wurden wir gebeten nicht von der offenen Karte zu bestellen, sondern wenn möglich schon vorher ein Menü oder einzelne Gerichte aus der Karte herauszusuchen. Wir wurden an eine lange Tafel geführt auf der die Menükarte bereits platziert war. Leider gab es aufgrund technischer Probleme an diesem Abend kein Hähnchen, anstattdessen wurde jedoch eine zusätzliche Empfehlung als Alternative angeboten. Auf eine Einzelbestellung reagierte das Personal sehr flexibel und unkompliziert. Leider kamen die Gerichte aufgrund der unterschiedlichen Bestellungen nicht ganz parallel. 2 Kollegen hatten aufgrund der Wartens und nach Absinken des Bierschaums leider nur 3/4 bis 1/2 volle Krüge, die wir reklamierten. Daraufhin brachte man jeden von uns einen erneuten Krug im Kleinformat, was wir ausgesprochen nett fanden. Das Essen war frisch und auch optisch sehr ansprechend angerichtet. Alle Kollegen waren ohne Ausnahme sehr zufrieden.
Bedienung
Das Servicepersonal war sehr freundlich und unkompliziert. Auf Sonderwünsche ging man ohne Diskussionen ein. Super Personal.
Das Essen
Das Essen war frisch zubereitet und geschmacklich sehr gut. Außerdem wurde es sehr nett angerichtet: Es gab kleine Kuperpfännchen oder Töpfe für Beilagen. Es gab u.a. Loup de Mer mit Fenchel, Lammbratwurst oder Ochsenfilettartar. Allerdings spielt das Scholz preislich schon eher in der gehobenen Klasse mit und ist mit einzelnen Gerichten auch teilweise weit über den Durchschnitt der in der Region üblichen Preise. (z.B. 26€ für den Loup de Mer). Nichts desto trotz waren alle Kollegen zufrieden.
Das Ambiente
Nettes, modernes und offenes Ambiente. Der "Kunstkronleuchter" in der Mitte des Raumes ist sicher Geschmackssache. Auch die Aufstellung der Tische ist etwas gewöhnungsbedürftig. Trotz des wirklich großen Raumes und des Hallenflairs ist das Scholz aufgrund seiner Deko und loungiger Beleuchtung dennoch gemütlich.
