wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Wir waren zum Lunch mit 5 Personen im Scholz. Ambiente ist schön, vor allem die sichtbare Küche. Das Lokal war nur zu ca. 1/4 besetzt, und es war einiges an Personal anwesend. Dennoch dauerte es 30 Minuten bis wir endlich bestellen konnten, da die Bedienung endlos an den Nebentischen abkassieren mußte. Bis zum Servieren verging dann nochmals einige Zeit, und das Bezahlen mußte auch mehrfach angefordert werden. Ich kann mir nicht vorstellen wie die Mannschaft bei einem vollen Laden arbeiten will Angesichts der doch hohen Preise finde ich das Tempo auf jeden Fall zu langsam. Beim nächsten Besuch werde ich es bei einem Kaffee und Kuchen belassen. Scheint leider ein Laden für geltungssüchtige Killesberg Schicki-Mickis zu sein, denen stundenlanges Herumsitzen und warten nichts ausmacht. Noch ein kleiner Kritikpunkt: die aktuelle Karte war nicht im Internet, sondern eine alte Wochenkarte.
