wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Allgemein
Die Preise sind hoch, das gilt für die Getränke und auch für`s Essen. Bei Fleischgerichten mag das noch nachvollziehbar sein, alles in allem fanden wir`s total überteuert und waren auch mit unserem Essen total unzufrieden. Das haben wir auch so kommuniziert. Reaktion gab es darauf keine.
Bedienung
Erstbestellung wurde schnell entgegengenommen, Teller wurden erst nach ca. 30 Minuten und nachdem wir sie auf den Nebentisch gestellt hatten abgeräumt. Kritik am Essen wurde kommentarlos entgegengenommen, ohne Entschuldigung.
Das Essen
Wir haben die vegetarischen Paccheri Pasta gegessen, für 14 € schon mal völlig überteuert, wenn sie dann entsprechend lecker gewesen wären, hätte das entschädigt. Leider waren sie das nicht. Es hat geschmeckt als hätte man eine Menge Cocktailtomaten mit geschmacklosen Nudeln vermischt, darauf eine Menge Burrata (ein mozarella-ähnlicher Käse) drauf verteilt und das Ganze mit Pinienkernen verziert.  Meine Freundin ist Italienerin, sie war entsetzt. Wir haben beide vielleicht 1/4 des Essens gegessen, der Rest ging zurück an die Küche.
Das Ambiente
Das Scholz ist eigentlich angenehm eingerichtet, allerdings ist der Geräuschpegel durch den nach oben offenen Raum sehr hoch.
Sauberkeit
Das Lokal und die Toilettenräume waren soweit man das in dem Licht beurteilen kann sehr sauber.
