wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Heute mal wieder im Scholz an Park. Eigentlich wollten wir mal irgendwann dort frühstücken. Heute war nur ein Kaffee geplant. Das Scholz hat Anlaufschwierigkeiten, so war es in der Presse zu lesen. Ich hab mich gefragt, warum, aber jetzt ist es mir klar: ziemlich bräsiges, unfreundliches Personal und trotz mäßiger Auslastung dauerte es es tatsächlich 25 Minuten, bis wir die wenig anspruchsvolle Bestellung von 1 Café creme und 1 Capucchino erhalten haben. 

Den Tisch 30 cm weiter in die Sonne zu Rücken, würde uns recht rüde untersagt. 
Das mit dem Frühstück werden wir nicht machen. Schade, denn die Location ist eigentlich schön.
