wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Mit öffentlichen Verkehrsmitteln bestens zu erreichen, aber auch mit dem Auto OK. Parkplätze gibt es genügend und wer 300 Meter laufen kann, bekommt sie sogar kostenlos (unterhalb Weißenhofsiedlung). Der Empfang war sehr freundlich und nett. Die Bedienungen während des ganzen Abends sehr aufmerksam und freundlich. Die Vorspeißen, gegrillter Hokaido, Lachstatar, marinierte rote Beete, waren alle wirklich sehr lecker! Das Hauptgericht mit versch. Hähnchenkeulen (mariniert mit Zitrone, Chilli usw.) waren etwas trocken. Aber ebenfalls sehr gut. Das Grillgemüse war auch ordentlich. Als Nachspeiße noch Crème brûlée oder Mousse au chocolat oder einen Früchtebecher und wir waren glücklich. Zu den Preisen möchte ich keine Stellung nehmen, die kann man sich auf deren Homepage anschauen.
