wFIMEwIWzrhCqcS-fS0_HQ Wir waren kürzlich zum Frühstück im Schlonz. Nicht zum ersten Mal und wir waren eigentlich immer sehr begeistert von dem Frühstück. Aber scheinbar wurde das Essen bei gleichbleibendem Preis downgegraded. 

Zuerst wurde der falsche Frühstücksteller gebracht, was ohne Zweifel immer mal passieren kann. Dann musste ich aber so lange auf die richtige Bestellung warten, dass mein Freund schon aufgegessen hatte als es kam. Wäre zu auch verschmerzen -  kein Ding. 

ABER: das Käsefrühstück für 14€ bestand ernsthaft lediglich aus 6 verschiedenen Sorten billigen Scheibenkäses die allesamt nach gar nichts schmeckten. Es gab zwar ein kleines Stück Blauschimmelkäse aber der Rest war einfach nur geschmackloses Esspapier und war dieses abgepackte Zeug aus dem Supermarkt. Die Marmelade, die auf der Karte stand wurde erst auf Nachfrage geliefert, war aber nötig um überhaupt irgendeinen Geschmack zu vernehmen. Man hatte echt das Gefühl in einer Jugendherberge zu frühstücken. Dass keine Gurkenscheibe oder kleine Weintraube dabei war, geschenkt. Wäre mir eigentlich egal, aber dadurch wirkte alles noch liebloser.
Bedrückend war dann auch noch der unsympathische und lahme Service, der einfach nicht zu dem Anspruch passt, den der Laden einem suggeriert.
Eine absolute Enttäuschung in einem eigentlich schönen Laden.
