wPF-aYk0RRA3oOOxVnbMTg Nous sommes aller Chez Sophie un vendredi soir et pour être honnête ça faisait longtemps que je n'avais pas été surprise par un restaurant comme ça! 

Premièrement, nous avons été accueillis comme des rois! Le service était merveilleux, vraiment au petit soin des gens! La nourriture était incroyable et les portions étaient parfaites, ce qui nous permet de prendre un petit dessert! J'ai pour ma part pris le tartare de saumon comme entrée, suivi du risotto au ris de veau avec la surprise au chocolat comme dessert! Je vous conseil chacun des plats c'était tout simplement délicieux!!! 

Bref je conseil ce restaurant sur tous les points!!!
