wsbYymWUVBsry9yxeLZc6Q J'en donnerais facilement 4 si je me limitais au service exemplaire et à une cuisine raffinée, délicate, recherchée et succulente.

Mais malheureusement, samedi soir à 19h30  , on était la seule table, à part un ti couple perdu dans un coin.  Mal décoré, cave a vin vide, le cook qui passe l'aspirateur à 21h30...bref mettons que l'ambiance est plus joyeuse au crématorium.  

Pour un samedi soir, la quantité d'huitre au total?  12!!  Pas beaucoup de réservations.

Si ça vous intéresse, dépêchez vous d'y aller avant que ça ferme.  Malheureusement, le manque de stationnement et la crise économique vont avoir raison de ce restaurant.
