wsbYymWUVBsry9yxeLZc6Q Samedi soir, St Valentin. Monsieur a trouvé l'adresse, j'en suis ravie j'avais très envie d'essayer le Cirkus depuis un moment.

Première impression plutôt bonne : le lieu est chic et épuré, des ombres chinoises rappelant l'univers du cirque ornent les murs, chouette clin d'œil. La cave à vin est apparente (et que de choix !) et la cuisine semi-ouverte nous permet d'avoir une idée des coulisses. Hâte aux plats !

Menu de st Valentin : amuse-bouche, entrée et plat au choix, pré-dessert et dessert à partager. J'aime le concept. 
Bien qu'un peu déçue de mon entrée, je mets ça sur le compte des goûts propres à chacun, car la présentation est superbe et le mélange des saveurs intéressant. Ma pièce de cerf est délicieuse, pour ceux qui aiment la viande, mais un choix végétarien était disponible et avait l'air succulent !

Le service est impeccable et j'apprécie particulièrement d'être conseillée sur le vin : trop rare malheureusement ici. Résultat ? Un vin rouge assez corsé pour accompagner ma viande, un sans faute.

Je recommande chaudement cette place pour son ambiance et sa cuisine contemporaine, et pour sa carte des vins.
