wtAKiKeoc_HIdKshObTh2w Ce n'est pas un avis très original sur une rôtisserie St Hubert mais j'ai bien aimé mon expérience à ce restaurant.  Premièrement, je suis allé après 20h dans la section bar appelé le St Hub. Il y avait seulement une autre table d'occupée. La musique était rock mais pas assez pour donner à l'endroit une ambiance d'un jeudi soir. Le jeudi en plus les dames ont droits à des spéciaux sur l'alcool. J'ai commandé un apéro, ensuite le traditionnel quart de poulet poitrine avec Poutine. Tout était bon, juteux et chaud. Au milieu de mon repas, les clients de soirée arrivent enfin pour donner de l'ambiance au bar. Des femmes pour la majorité. Ce que j'ai trouvé de remarquable ce soir la c'est le service. Non pas que j'en ai pas du bon chez St Hubert d'habitude mais ce soir fut exceptionnel. Du début à la fin le service de ma serveuse fut sans faille..suggestions de plats, d'apero, vient voir après avoir servit mon assiette si je suis satisfait etc. Je vous dit , la perfection. J'ai jugé bon d'en parler.
