wuuJhxMDAj5gGVdvobGHJg On m'avait fortement recommandé Les Trois Petits Bouchons, qualifiant l'expérience de «vrai carnage». Carnage comme dans carnivore, car le menu, sur tableau de craie, bien sûr(!), est très viandé - cerf, canard, veau, agneau, etc.. On retrouve aussi des poissons, mais rien pour les adeptes de pâtes. La maison travaille avec des produits locaux du terroir, on remarque tout de suite la grande attention portée aux choix des ingrédients. Les accompagnements ne laissent pas leur place non plus, j'ai rarement souhaité avoir plus de légumes dans mon assiette ! 

Le veau est très bon, quoi que j'aurais préféré qu'il soit arrosé. La bête est servie avec ravioli, ravioli sans S parce que je n'avais qu'un tout petit ravioli orphelin à la courge, perdu sur une pièce de veau. Le T-Bone est nerveux, et son couscous de chou-fleur très ordinaire. L'entrée de ceviche de bar est fondante, le crumble en dessert contient de bonnes poires encore fermes, mais est gâché par une glace au thym qui goûte le gazon (on nous indique que la glace aux amandes habituellement servie a «foiré», et je cite).
