wV5IYyqc35F1g3fSZjt41A Je crois l'avoir déjà dit, le Brunch est mon repas favori. Le porto Vino du Carrefour Laval offre le Brunch du dimanche depuis janvier 2013. Quelle bonne idée d'avoir suivi les traces des autres Porto Vino. Un très grand choix et des aliments de bonne qualité. Huitres frais, saumon fumé, saucisses italiennes, différentes sortes de salades froides, polenta, pâtes, station d'omelettes et station crêpes suzettes (grand Marnier ou Tia maria) et gaufres, fontaine de chocolat et fruits, station de desserts... Du choix, du choix et du choix, le tout à volonté. Comme c'est un apporter votre vin, il ne suffit que de commander un pichet de jus d'orange et savourer un bon mimosa avec le repas.
