X3xcqP1STA61GSP9R4VG-g Pour Noël, mes beaux parents nous ont offert un bon pour aller manger dans ce restaurant, nous avons enfin eu l'occasion de nous y rendre samedi dernier.

Il y a 2 services, un à 18h et un à 21h. Nous y sommes allé à 18h, le restaurant était plein mais très calme.

Nous avons commencé par un gratiné de chèvre chauds au miel qui était tout bonnement divin (j'ai tellement essuyé mon assiette que j'ai certainement du manger de la porcelaine). S'en est suivi un porc à l'ananas qui était tendre et excellent. Nous avons fini par une crêpe fourrée (j'ai un trou sur la garniture, mais ce qui est sûr c'est le nappage au chocolat  :D) qui était aussi très bonne.

Le service est extrêmement professionnel et le chef ne prend pas les gens de haut.

Il me semble qu'il faut compter presque 50$ pour la table d'hôte qui comprend entrée/plat/dessert, ce qui fait assez cher, mais du fait que ce soit un "Apportez votre vin" l'addition en est beaucoup moins salée.

Si vous avez un budget d'une centaine de dollars pour un dîner en couple, n'hésitez pas une seconde.
