Xa8aadsVfrqocGA_rVzsdA Quand j'entend les mots "terroir", je pense souvent à la cuisine traditionelle québcoise qui réchauffe les coeurs autant que les estomacs avec des ingrédients locaux. Bien que Aix présente un menu remplis d'ingrédients du coin et en saison (canard, lapin, homard, sirop d'érable), c'est plutôt un endroit gastronomique ou on y va pour une ambiance très professionelle et un service de haute qualité.

Bien que j'ai aimé mon poisson et la crème brûlée, j'ai trouvé la soupe (crème de poivron rouge) plutôt ordinaire. Rien de mauvais, mais rien d'extraoridnaire non plus. Mes amies avaient toutes deux commandé des linguinis aux tomates et homard et elles n'ont pas vu un seul morceau de homard dans leurs plats. Elles semblaient simplement déçues de leur repas.

Nous y étions à l'heure du lunchet même l'endroit était quand même occupé, nous pouvions parler confortablement sans crier! Les serveurs ont tous été super polis et très attentifs, puis le décor est chic et classique. C'est un endroit bien pour un lunch d'affaire.
