XbG4OgFoaSIxQxVRhTxU2w Wow! De la bonne bouffe BBQ Texane avec une touche de gastronomie qui le rend beaucoup plus appétissante et attirante que les annonces de PFK. Quand j'y suis allée, le focus était vraiment sur les fruits de mer et le homard. J'ai bien aimé le "nacho tartare" qui fondait dans la bouche tout en ayant une touche d'épice de chili pour que nos papilles s'en souviennent longtemps. Pour le repas principal, j'ai pris le lapin BBQ mais j'ai aussi eu la chance de goûter à un des poissons, les côtes de porc et le steak. On pourrait dire de tous les plats qu'ils fondaient dans la bouche tellement ils étaient bien apprêtés. Les portions sont très généreuses et je n'avais pas faim pour le dessert, mais puisque c'était ma fête on m'a surprise avec un "sundae Cracker Jack" que tout le monde a semblé adorer. Une chance, parce que je n'aurais pas été capable de le terminer toute seule!
