xBxDMEkFK5GBhiy-8gGE9w Excellent endroit pour un plan rapide sans fla-flas, de bonne qualité, plutôt agréable et sympatique. Menu typique brasserie française (doh!), les tartares avaient l'air attrayants. Ma bavette était bonne, les frites aussi, mayo maison rien à redire en fait. Service impec.

La liste des vins est courte et manque de choix au verre, mais comme les prix sont plus que raisonnables, cela compense. Et la qualité est indéniable.

Seul bémol, ça reste cher pour ce qu'on a, c'est pas déraisonnable mais 20$ pour la bavette c'est pas très généreux. Mais on paie la prime Toqué! j'imagine, et pour l'emplacement. C'est un tout petit bémol.
