XI3iNUgChOfJk5ppjKVEQQ J'y suis allée avec mon copain et nous avons partagé une entrée avec du fromage burrata qui était à se rouler parterre! Ensuite, nous avons aussi partagé la paella. Pour être honnête, la dernière fois que j'ai mangé une si bonne paella, je me trouvais sous le soleil de l'Espagne! 
Ce qui rend cette place magnifique, ce n'est pas seulement La nourriture divine, mais c'est aussi le service! Les serveurs connaissent leur menu et se font un plaisir de le présenter et l'expliquer. Mais ça ne s'arrête pas là, TOUT dans le service égalait la perfection! 
C'est grâce à tout cela que je peux affirmer que c'était une des meilleures expériences gastronomiques que j'ai vécue!
