XiqixJtFI8y-w7P_JEr9LA Allgemein
Jetzt mal eine Kritik ohne Hasen und Kinder, beinahe sogar ohne Restaurant.
Seit Montag gibt es in Ludwigsburg das Restaurant "Wok On Fire", für die Eingeborenen: Zwischen der B 27 und der Eberhardstrasse, gegenüber vom Rathaus.
Die Inhaber haben sich schon vor Wochen hier bei Restaurant-Kritik angemeldet und jetzt noch ein paar treffende Bilder nachgeliefert. Sie warben mit ihrer Herkunft aus Schweden. Auf Nachfrage erfuhr ich, dass die Inhaber tatsächlich aus Schweden kommen sollen. Meine Recherchen ergaben eine kleine Trefferquote von gleichnamigen Restaurants an der amerikanischen Westküste.
Was ist das Konzept dieser in der Region neuen Idee: Der Kunde wählt zunächst die Beilage aus 4 Sorten Reis oder Nudeln. Dazu gibt es etwa 15 Zusammenstellungen, wahlweise z.B. Fleisch, Geflügel, Krabben oder vegetarisch. Man kann auch aus der Gemüse-/Salatbar etwas ergänzen lassen oder selbst zusammenstellen. Am Schluß wird aus 6 Soßen die Geschmacksrichtung gewählt.
Es wird nach dem "Mittelteil" bezahlt, der Endpreis liegt um die 5,- Euro.
Es gibt, dem vermuteten Hauptkundenkreis entsprechend, nur Wasser und Softdrinks.
Die freundliche Bedienung an der Theke nahm meine 3-teilige Bestellung auf und gab den Auftrag an die Köchin in ihrer abgeschirmten Glaskabine weiter. Dann wurde fleissig individuell "gebruzzelt".
Das Konzept sieht wohl einen hohen "Take Away"-Anteil vor, man kann aber auch an einem kleinen Stehtisch draussen oder an einem langen Holztisch im Inneren mit 10 Plätzen Platz nehmen. Man ißt dann auch aus den Pappbehältern und bekommt einen Plastiklöffel.
Die Zubereitung dauerte etwa 5 Minuten, die Menge war großzügig und blieb bis zum Schluß sehr warm. Meine bestellten Krabben waren reichlich vorhanden, die Schärfe moderat. Auf dem Tisch konnte man selbst mit Sambal Olek die gewünschte Schärfe nachregulieren. Alles wirkte frisch und die Karottenstreifen waren angenehm bißfest.
Wegen der erkennbaren Marketing-Strategie und zwei sehr früher Rezensionen war ich eher skeptisch, muß aber sagen, dass die Versprechungen eingehalten werden. Es ist erfreulich, neben Burgern, Dönern und Würsten, eine interessante Alternative zu haben, die auch Vegetarier erfreuen kann. Wenn die Nudeln nicht Eiernudeln wären, könnte man sogar von veganem Essen reden.
Ob schwedisch oder nicht, das Konzept ruft nach "mehr" und Frenchising. Da es eine gleichnamige Betreiberfirma in Bietigheim-Bissingen gibt, ist man da wohl schon auf dem Wege.
Ist "Wok On Fire" ein Restaurant?
Im Wortsinne schon, Restaurant kommt von rasten, sich restaurieren (erholen), etwas zu sich zu nehmen. 

Das Essen
Um den schwedischen Bezug wieder herzustellen, sollte man am Öl nicht sparen und das aus Schweden kommende Alba-Öl benutzen. Es ist ein hocherhitzbares Rapsöl mit einem hohen Anteil der Omega-3-Fettsäuren. Es schmeckt leicht nach Butter und hat anschliessend keinen Nachgeschmack.
