xNnZ5ksBY1gwwTV2Btb4Ag Franchement... Nous avons adorés !!!
Une ambiance chaleureuse, un service plein d'attention et une cuisine savoureuse avec explosion de saveur. Une très belle carte des vins même si globalement le ticket d'entrée reste élevé (pratiquement pas de vin à moins de 50$).

Nous avons opté pour un grand plat a partagé, plateau de la mer. Portion généreuse et de qualité. Explosion de saveurs en bouche accompagné d'un "petit chemin" (a 60$ tout de même.

Un souper en amoureux en tous points parfait grâce à un service bienveillant et de bons conseils. Nous nous sommes régalés à chaque bouché et complètement rassasié.

A refaire entre amis.
