xNnZ5ksBY1gwwTV2Btb4Ag La première fois que j'y suis allée, je voulais mettre 5 étoiles, illico presto. J'avais adoré mon expérience et mon tartare de saumon et ce, même si celle d'une de mes copines avait été plutôt malheureuse avec un plat carrément immangeable, car trop salé. La cuisine avait acquiescé et offert un dessert à partager à notre tablée de cinq, pour se faire pardonner. J'étais donc plus qu'impressionnée et ravie de la tournure qu'avaient pris les choses.

C'est donc avec enthousiasme que j'y suis retournée avec un ami. QUELLE ERREUR ! 
Tout d'abord, le service a été terriblement long. Pas moins de 30 minutes d'attente pour que notre commande soit prise alors que la salle était vide ! Arrive enfin le lapin de mon ami. On ne va pas se le cacher, l'attente  (+ 30 minutes) en valait la peine, c'était un délice... alors pourrait-on m'expliquer ce qu'il s'est-il passé avec ma salade de homard ?  Parasitée de sel, elle n'était pas immangeable, mais complètement INFECTE. Même mon ami, à l'estomac bien accroché, a recraché le peu qu'il a osé goûter. La serveuse informée, elle insiste pour me proposer une autre salade. Je suis certes agacée, mais vu son insistance, j'accepte et demande à ce qu'elle ne soit pas assaisonnée. Ni une, ni deux, me revoici avec une salade, végétarienne cette fois-ci. La serveuse me spécifie que le chef n'a pas mis de sel. LA BLAGUE ! Certes il n'y a pas de sel, mais c'est dans du VINAIGRE que la salade est noyée cette fois-ci !

Si j'y retourne ? Avec une telle divergence de qualité d'un plat à un autre, durant un même service, SÛREMENT PAS.
