XNvklghmapxOlCB-wGv_sA Ce Steak frites est l'original et selon moi le meilleur de la franchise. Il fût complètement rénové, il est plusieurs fois plus grand. Ainsi il est conforme avec le reste de la bannière. Malheureusement, cela lui fait perdre un peu de son cachet, les salles étant beaucoup plus grandes. Si vous faites la demande, vous pouvez encore prendre place dans la salle originale. Par contre pour les groupes, de toutes tailles, c'est maintenant l'endroit parfait. 

Comme le nom l'indique bien c'est un restaurant pour le steak frites. Le meilleur rapport qualité-prix en ville pour ce type de gastronomie et de beaucoup meilleur que les grandes chaînes. Les portions sont généreuses et raisonnables, en plus les frites sont à volonté!!  Si le steak n'est pas pour vous, l'on vous offre salades, poissons et fruits de mer. 

Petit conseil, si vous prenez le steak, la sauce aux champions est simplement sublime. Il y a aussi une petite salade qui est servie avant l'assiette principale. 

Le décore de style bistro français avec menu à l'ardoise, lui confère une atmosphère chaleureuse et accueillante. 

Depuis maintenant plusieurs années c'est apporté votre vin. Si vous l'oubliez à quelques pas vers l'ouest sur Saint-Paul l'Aviron Super Dépanneur (http://fr.yelp.ca/biz/aviron-super-depanneur-montreal) qui peux vous sauver. Il y a une section SAQ Alimentation. Ce n'est pas l'idéal, mais c'est mieux que de l'eau.
