XNvklghmapxOlCB-wGv_sA 29 août 2012, heure du midi. En quête d'un petit coin pour dîner j'ai décidé de mettre à l'épreuve Steak frites St-Paul. Je vois au menu des tapas (on dit bien au pluriel... tapas... amuse-gueules, car tapa c'est une seule bouchée, petite). Il est clair que pour rater ce plat il faut donc servir très peu, même en entrée. C'est donc ce que Steak frites a décidé de faire. Malheur. 9 $ pour une maigre creuvette en tampura + un petit 8e de poivron rouge en tampura + un petit quart d'échalotte en tampura. Dommage. LES TAPAS sont faits même en entrée pour être servis à plusieurs dans une même assiette. ÇA commence mal.

Puis, pour VRAIMENT tester un resto de steak, il ne faut pas prendre le steak. Si je veux manger du steak, du vrai bon, je vais aller chez La Queue de Cheval ou au KEG pour moins cher mais tout aussi bon. Si un resto RATE un steak c'est vraiment dommage mais un resto qui RATE son hamburger double avec fromage à 13 $, c'est IMPARDONNABLE. Pour 13 $ vous avez 2 boulettes de steak haché bien ordinaire sans préparation, ni goût particulier ni assaisonnement + du fromage en tranche Kraft + des cornichons industriels tranchés et quelqu'autre accompagnement (laitue, oignons, etc..) servis avec des frites fines peu croustillantes sans saveur particulière et 3 petits contenants cartonnés de moutarde-ketchup-relish. Ah j'oubliais, le hamburger est servi avec un Coca-Cola ! Attention.

Pour finir, si vous payez par carte de crédit, il n'y a qu'un seul choix de pourboire 15 %, c'est tout. J'en conclu qu'ils RATENT LA CIBLE LAMENTABLEMENT et qu'on peut trouver beaucoup mieux chez KEG !

August 29th 2012, diner time. Looking for a nice corner of old Montreal, to eat something I decided to test Steak frites St-Paul. I see tapas (said in plurial form... tapas meaning many bites for a snack... because tapa is singular form for one bite only, little). It's clear to me they poorly missed the bull's-eye. If you serve so few bites, even for appetizer, you call it tapa. Bad choice. 9 $ for an all tampura appetizer : 1 shrimp (small) + 1/8 of a red pepper + 1/4 of a french chalote. It starts really bad.

Then, for a REAL test in a steak house, don't go for the steak. If I need steak I'll got to the Queue de Cheval or KEG. If a restaurant MESSES UP a steak, it's really bad. But if they MESS UP a double hamburger with cheese for 13 $, it's UNFORGIVABLE. For 13 $ you get 2 meat patties without any seasonning or particular taste + Kraft cheese singles + industrial pickles sliced + oinions and all served with shoestring fries not really crunchy and without seasonning or taste + 3 paper containers with mustard-ketchup-relish. Ah I forgot... it comes with a Coke ! Watch out !

If you pay by credit card, you only get ONE selection for tip : 15%. So I come to the only conclusion... they HAVE PITTYFULLY MISSED THE BULL'S-EYE. You can choose KEG for a better price !
