XNvklghmapxOlCB-wGv_sA Aprés mon examen, mes amis et moi-même décidons d'aller manger un ptit bout ! Réfléchir, ça creuse ! Un de mes amis propose donc le Steak Frites St-Paul ! A première vue, d'extérieur ça à l'air sympa ! Une fois arrivés en haut, oú se trouve la salle de restaurant, là, je vois, tables nappées et bien dressés (ce que je n'aime particulièrement pas, j'ai l'impression de devoir manger avec le ptit doigt levé), bref passons, et décor assez vieillot. 

Le midi, ils offrent une petite carte avec des plats (simples) à des prix tout à fait abordables, ouf car j'ai eu peur en arrivant. J'opterais pour un simple hamburger avec frites pour à peine 10$. Un peu plus tard, mon assiette arrive et rien qu'à l'apparence je me dis: ouille ça ne va pas être terrible ! Et en effet, ça ne valait même pas un bon burger de fast food et les frites pareilles ! Encore une fois, je préfère payer plus cher mais au moins en avoir pour mon argent. Donc premier hic ! 

Deuxièmement hic, mon amie commande un hamburger au poisson frit et demande bien à la serveuse ce qu'il y a dans ce dernier et on ne lui mentionne pas qu'il y a du fromage, or elle a une intolérance au lactose donc une fois l'assiette à table, elle demande pour en avoir un autre sans fromage. Bon, ça, ce n'est rien de très grave! Toutefois, lorsqu'on lui amène son assiette pour la 2ème fois, elle se rend compte qu' ils n'ont fait que gratter vite fait le fromage fondu et hop resservi comme ça !  Pas très correcte et on remballe l'assiette ! Pendant ce temps, nous, nous avions quasiment fini de manger ! 

Pour rattraper le coup, ils nous ont offert quelques cupcakes en dessert. Mais non, je ne me fait pas amadouer aussi facilement avec quelques petits gâteaux.

Peut-être un coup de malchance ce jour là? Les plats offerts en soirée sont peut être d'un niveau supérieur ?! Ça reste à tester mais pour le midi passez votre chemin.
