Y6npOkrSk-pr9TqXIhzaEQ Küche: Nicht zu toppen.
Service: Nett und kompetent und vor allem entspannt.
Weine: Sehr gute Auswahl und interessante Vorschläge.
Atmosphäre: Unten (oben waren wir nicht) sehr angenehm, schöne Einrichtung.
Preise: Hoch, aber gerechtfertigt.
Mittlerweile zahle ich lieber mehr und spare die Investition bei anderen Restaurantbesuchen wieder ein. Will sagen: Die Betriebe, die mehr scheinen als sein wollen, sehen mich nicht mehr als nötig. Wer auf diesem hohen Niveau kocht und mit Feuereifer bei der Sache ist, sollte auch dafür mit Umsatz belohnt werden :)
