Y6npOkrSk-pr9TqXIhzaEQ Allgemein
Fazit vorab: Vielleicht einer der besten kulinarischen Orte in Stuttgart derzeit. Natürlich nur mit entsprechendem Budget zu genießen. Grandioser Abend mit tollem Menü (grundehrlich, kein überzogener Schnickschnack, bestes Handwerk mit Top-Produkten) in entzückendem Ambiente und superfreundlichem Service - was will man mehr?
Bedienung
Würde sagen, besser geht Service eigentlich nicht. Gleich am Eingang mit Handschlag begrüßt, erlebt man auch selten. Mantel abgenommen, zum Tisch geführt. Den ganzen Abend über sehr kompetent, freundlich, unaufdringlich, einfach nett, locker. So muss das sein.
Das Essen
Wir wählten das "YoSH Tapas Menü", eines von dreien im Angebot. Aber an solche starren Regeln muss man sich hier nicht halten, wie der Service auf Grund unserer Frage, ob es die Menüs nur tischweise gibt, was ich schon erlebt habe, gleich mal klargestellt hat: stellt es euch so zusammen, wie ihr wollt, tut euch keinen Zwang an. Wer hier hingeht, achtet an dem Abend nicht auf den Cent, also los! Supersache das alles. Das war schon mal gleich die richtige Einstimmung.
Dann noch die Weinbegleitung. Wird glasweise abgerechnet und war durchweg stimmig. Preise siehe Beleg. Alles in Ordnung, großzügig eingeschenkt.
Das Menü im Detail (heute übrigens mal keine Fotos, weil ich keine Lust hatte, irgendwelche Aufmerksamkeit in dieser Richtung zu erregen.)

Zwei warme Brotsorten vorab, Butter, schwarzes Vulkansalz.
Amuse  Bouche  (Spinatcremesüppchen)Feine Spinatnote, elegant abgeschmeckt und als Basis ein würziger Fond. Passt.
Gänseleber-Törtchen an Portweingelee und AprikosenconfitKaltgericht mit eleganten Leberaromen. Dazu einen Süßwein mit kräftigen Gewürzeinschlägen.
Stubenküken auf  Balsamico-LinsenZwei Stück zartes Brustfleisch auf den kräftig abgeschmeckten Beluga(?)-Linsen. Sehr stimmig.
Petersilienwurzelschaumsuppe mit Trüffel  Ein Traum. Heiß, leicht schaumig, kräftig und die Trüffelaromen passen perfekt dazu. 3-4 hauchdünne Scheibchen des Edelpilzes, nicht zuviel, nicht zu wenig. Ganz stark.
Atlantik  Steinbutt an Artischockenravioli mit Pinienkernen und Rotweinschalotten  Fisch perfekt, ein wunderbares Stück Nudeltasche und zwei Teelöffel Zwiebelgemüse.
Geeistes  Hohenloher  Frischkäsemousse mit altem Balsamico & gerösteten  KürbiskernenAuch dieser Zwischengang drei Happen Genuss.
Salzwiesenlammcarée an Thymianjus mit Ratatouille und KartofelgratinZum Schluss nochmal eine ordentliche Portion: zwei daumendicke, superzarte Lammkotelett, rosa auf den Punkt, zwei Rauten Gratin und ganz feines Ratatouille in Form eines aromatischen Haufen von 3-Millimeter-Würfeln. Großes Kino.
Meringue mit marinierten Waldbeeren und Cassis  SorbetEin Baiserkranz gefüllt mit dem Mousse und den Walbeeren. Ein Gedicht.
Dann ging es hinab in den Gewölbekeller, wo man auf schweren Ledermöbeln dem Tabakkonsum frönen kann. Dazu einen Macchiato und ein Stück lauwarmen Apfelkuchen mit Sahnecreme.
Insgesamt ein kulinarisches Großerlebnis. Ich fand es vor allem grundehrlich. Das meint: bestes Handwerk, alles ausgetüfelt, aber eben nicht so schrecklich maniriert, keine modische Dekonstruktion und wieder wie Lego zusammengebaut, sondern einfach die Gerichte auf den Teller gebracht, wie man das kennt. Ich fand es einfach grandios.
Das Ambiente
Ambiente. Das vielleicht 150-200 Jahre alte Haus muss vor kurzem aufwendig und sehr geschmackvoll generalsaniert worden sein. Überall edelste Materialien, Schiefer, Granit. Mobiliar besteht teilweise aus Polstermöbeln und sehr großzügigen Tischen. Farbstimmung: weiß, braun, Ockertöne. Wir hatten einen Tisch für zwei in der Ecke, was völlig in Ordnung war. Insgesamt gibt es in der Paterreebene etwa 30 Plätze, im 1 EG noch Räume für Private Dining und im Keller ein stupendes Rauchergewölbe mit schweren Ledermöbeln. Tolles Haus, alles sehr edel, moderne Kunst dazwischen, geschmackvoll.

Sauberkeit
Muss man man nicht drüber reden, das ist hier selbstverständlich. Übrigens tolles Sanitärporzellan bei den Herren: ganz in schwarz, Waschbecken in Spiralstruktur, lustig.
