YBWG4INShu3tvinpD2fPOQ Ce restaurant a la particularité de proposer des plats typiquement français et typiquement asiatique. C'est à dire que l'on peut par exemple manger en entrée un soupe miso et en plat un boeuf bourguignon. C'est un parti pris qui pour ma part me plait et certains menus permettent de combiner justement les cultures.

Je retiendrais surtout le plateau de sushi d'une très bonne qualité avec un poisson frais et avec du goût. Ma femme avait choisi un confit de canard au porto qui était aussi très bien assaisonné et pour finir nos dessert était parfaits : une tarte au pomme exquise et une crème brûlée au thé de compétition nous ont permis de finir sur une très bonne note sucrée ce restaurant.

De plus si vous êtes au bar vous pourrez voir le chef préparer les sushis :)

Je vous le recommande fortement !
