yGg7O0ATbMzoxrLvByzp2g Un restaurant avec beaucoup beaucoup de choix et tous diversifié. C'est vraiment étonnant le choix qu'ils ont, mais vraiment. Tse un steakk style argentin, du pâté chinois, des pâtes, des pizzas, de la bouffe de casse-croutte, des plats style thai, des mega salades et j'en passe. Bref, il y en a du stock. Si vous y aller le midi, il y a des speciaux du midi avec une dizaine de choix. Mais le soir je vous conseille de prévoir un gros 30 minutes pour faire votre choix. Okey je crois que vous avez compris qu'il y a beaucoup de choix. J'ARRÊTE.

Alors, j'ai pris dans le menu midi express un steak et frite avec sauce Chimi churry. Yummy. Ça venait avec une soupe. J'ai oublié c'était quoi mais elle etait bonne.Mon steak était cuit comme je l'avais demandé et était très bon. J'ai vu les plats de mes collègues et wow ça impressionne. Surtout le pâté chinois et les salades. 

Il y a une jolie terrasse avec vue sur la rue principale du centropolis et du Colosus. Je met un 3*, car le décor est digne d'un resto qui était "in" dans les années 80-90. Et un 3*, car même si le service pour recevoir les plats à été très rapide, le serveur n'est jamais venu nous voir pour savoir si tout allait bien. J'ai attendu très très très  longtemps pour de l'eau et je déteste cela. Donnes-moi de l'eau monsieur le serveur et je serai comblé.
