yKAyrYfjBCgBjK82SFY5-g Racines est tout à fait dans la lignée de la "nouvelle restauration" à Montréal, basée sur des produits de qualité, juste assez travaillés, dans un beau décor, avec un bon service. On offre les mises en bouche et les mignardises. Les plats sont de format tapas.

La liste de vin est montée autour d'IP.

21$ pour le lunch, c'est un bon deal. J'y retourne.

Par contre faudra faire attention à l'assaisonnement. J'ai pas trouvé que le tartare de veau était particulièrement parfumé ni le maquereau d'ailleurs.
