YO0fC7aJv8PzZ1MGf_F6Vg Bien que les critiques que j'entends soient unanimes: M sur masson, c'est génial, je ne suis pas sous le charme.

J'y étais déjà aller il y a 2 ans et ma visite n'avait pas changé ma vie... J'ai décidé de donner une deuxième chance cette semaine et, encore une fois, c'était ok. 

Par contre, j'Adore le décor: le restaurant est divisé en 2 salles et de grands rideaux de velours rouge les séparent de l'entrée. Les plafonds sont anciens et un peu délabrés, des photos et des peintures décorent les murs. Bref, ça a du cachet!

Le service est sympathique, mais manque d'aisance et de chaleur. Les menus du jour sont lus et non connus des serveurs...

Pour ce qui du menu, une table d'hôtel à 33$ est offerte offrant 2 choix d'entrées, plats et desserts, mais sinon, c'est cher. Le menu régulier est complété par un menu du jour à l'ardoise. Les mélanges de saveurs sont harmonieux et savoureux, pourtant, cette cuisine ne me parle pas... J'imagine que, comme les personnalités, c'est propre à chacun.

Pour ce qui est du vin, il y en a pour tous les budgets. Il y a même une bouteille de blanc et une de rouge à 34$. Sélection du moment. 

Bref, c'est bien, c'est beau et c'est bon, mais pour le même prix, il y a mieux.
