ytD9rJ-jcb8zMUCfiYCnFw Bistro français par excellence

La salle a manger est toujours pleine pour l'heure du lunch, alors il faut réserver, même pour deux ! Le café Cherrier a une magnifique terrasse en été qui a l'avantage d'être a l'ombre. Le service est courtois, mais sans plus. La nourriture du menu lunch est toujours fraîche et je sais que je ne serai jamais déçue. 

Les prix sont... un peu cher, disons-le. Le prix en vaut-il la chandelle ? Oui, si vous avez envie d'un petit lunch tranquille, d'un bon vin, d'une belle table au centre-ville et que vous avez un budget moyen-élevé. 

Astuce : les frites et les espressos sont mes favoris. Pour pas trop cher en plus !
