Yts7CINSYWoAMWES01nF_A Absolument fantastique !

Ce petit bistro situé près du cinéma Beaubien a vraiment un cachet unique en son genre. Géré par une famille (de la cuisine au service), on se sent vraiment chez soi, c'est ce qui fait le charme de l'endroit. 

Le menu ardoise est simple tout en étant dans les subtilités, la sélection de vin offerte est assez large et que dire de la qualité des plats ! Pour ma part j'ai eu le plaisir de goûter leur menu St-Valentin, qui comprenait quelque chose comme 6 services, tous aussi délicieux les uns que les autres. Comme plat principal, j'avais choisi la déclinaison de canard : 4 façons d'appréter le canard, et je devait ' eyeroller ' de bonheur a chaque bouchée.

Sans compter le service exceptionnel et l'ambiance festive.

A bientot !
