yU3p0tEBtGuZLTcsBHw9uQ Premier essaie dans ce restaurant qui était à la base situé sur la rue Roy et qui a pris l'emplacement du Ma'tine. Je ne connaissais pas l'ancien Passé Composé, mais je peux dire que celui ci est très intéressant. Les choix de brunchs sont nombreux pouvant satisfaire différents goûts. Mon amie et moi avons pris le déjeuner du passé composé, le classique avec ses oeufs, viandes, fèves, patates et le choix de pain doré. Il semblerait que le pain doré soit un must et avec raison. Une portion généreuse d'un pain moelleux et en plus frit puis saupoudré de sucre. De quoi vous faire tomber de votre chaise. Le bord d'abord croustillant, puis le centre fondant en bouche. La terrasse est magnifique, on y joue de la musique, de quoi vous mettre dans une belle ambiance. 
Pourquoi le 3 étoiles? En fait, ils perdent la majorité de leurs points sur le service. Je n'ai jamais vu dans une salle à capacité modeste un service aussi lent. Nous avons attendu nos plats plus de 40 minutes et tout ça pour une plat basique (pardon mais des oeufs et de la viande c'est pas bien compliqué). La serveuse nous a imposé du café filtre sans nous demander si nous préférions le thé (qui était superbement servi sur un large plateau de bois). La serveuse principale n'est jamais venu nous demander s'il nous fallait quoi que ce soit d'autre. Nous avons eu une 2e serveuse quant à elle plus amiable et à l'écoute. Je ne sais pas s'il manquait de l'effectif cette journée, mais j'ai été déçue. Je leur redonnerais une chance prochainement pour voir s'ils font mieux!!
