yU3p0tEBtGuZLTcsBHw9uQ Autant que je voulais adorer Le Passé Composé, mon expérience a été un peu gâchée par la lenteur du service: que ce soit pour recevoir mon café ou pour payer, l'attente était assez longue. C'est dommage parce que, même si le menu proposé pour le brunch est assez restreint et que les prix sont légèrement élevés, les plats sont originaux (y compris les omelettes!) et délicieux. Le décor est très agréable et dans l'ère du temps: meubles en bois, petites ampoules accrochées au plafond, tête de cerf au mur, etc. Par contre, l'endroit est assez bruyant (ce qui peut être assez agressant un dimanche matin!). Bref, Le Passé Composé est à essayer si vous êtes dans le coin: mais prévoyez un peu plus de temps qu'à l'habitude. Au passage, le menu affiché sur le site web n'est pas le même que celui qui est disponible sur place (en fait, il manque beaucoup de plats). Il n'y a que peu d'options végétariennes.
