yVNaMEBUslR_7GbFhurJEg Dernière semaine de décembre, lendemain d'une première neige tardive. Je pousse les portes du H4C encombrée de mon gros manteau d'hiver, et je cherche mon amie du regard, les yeux encore engourdis par la nuit de festivités que je viens de passer. La première chose que je remarque, c'est le soleil qui surplombe chaque recoin de la salle à manger. Je souris à la vue du décor épuré et de la belle machine à espresso, jusqu'à ce qu'une jeune femme vienne me proposer d'aller déposer mon manteau plus loin, proche de la cuisine ouverte. Un début tout en douceur, qui ne fait qu'intensifier mes attentes face aux délicates assiettes de leur menu dont j'ai tant entendu parlé.

Le H4C ouvre ses portes durant l'été de 2013. L'année suivante, il se classe parmi les meilleurs 30 nouveaux restaurants canadiens. Il va donc sans dire qu'ils ont attiré mon attention depuis un petit moment; ne restait juste qu'à trouver la bonne occasion pour leur rendre visite! C'est donc pour souligner mes retrouvailles avec une amie que je n'avais pas vu depuis quelques mois que je m'installe, impatiente de découvrir la magie qui se passe dans leur cuisine.

Mais n'oublions pas les priorités; avant tout, il me faut du café. Fidèle à leur quartier, le serveur me propose les grains chocolatés du Saint-Henri, servis dans les règles de l'art. Et justement, parlons du service: Les verres d'eau sont constamment remplis, nos questions soigneusement répondues, et les plats arrivent sans que l'on ait l'impression d'avoir attendu. L'omelette est imposante, mais d'une texture aérienne comme un nuage, et sous sa couverture se cache un heureux mariage de fromage, de courge et de kale. Les bénédictines sont coiffés d'une épaisse tranche de lard salé, et baignent dans une hollandaise qui nous chante la sérénade avec ses doux arômes de beurre. Chaque bouché est suivie d'un tendre sourire, du pain maison marqué au grill servi en entrée jusqu'à la dernière pleurote de mon assiette. 

Ils avaient mon attention, maintenant ils détiennent mon amour. Le H4C réussit à marier gastronomie et simplicité d'une majestueuse main de maître, et il ne me tarde d'y retourner pour essayer leur service du souper, histoire de me réchauffer au coeur de cet hiver qui ne fait que commencer.
