yYzZScLRg1tNaZZrlz1Z3A Super concept !
Nous sommes venu en famille et tout le monde s' est amusés.
La deco est tres jolie,  les menus design, les toutous sont rois avec gamelle d'eau et couverture.
Le parc pour les chiens est super, un espace pour les grands et les petits chien. Il y a toujours des employés pour surveiller et nettoyer. D'ailleurs tout le restaurant est propre ! 
Le menu est simple,  c'est bon ... sans plus.. on y vient surtout pour le decor et l'ambiance.

Un vrai bonheur pour nous tous !
