zdFeNmzA8CuC0Cs4WVxYTA J'ai essayé ce restaurant hier soir, parce qu'il est tout près de chez moi.  La nourriture, en général, était correcte, sans plus.  Le service, par contre, était épouvantable, suffisamment pour justifier la note de une seule étoile.  Je m'explique...  Nous sommes arrivés tôt, dans un restaurant relativement désert.  On nous a placés au fin fond du restaurant, qui est inutilement sombre.  Quand nous avons demandé une table plus près des fenêtre, on nous l'a refusée, pour éviter d'avoir à déplacer une seule table.
Ensuite, si tous les plats (6) que l'on nous a servis avaient une très belle présentation, j'en conviens, l'un d'eux, un steak de 8 oz à 21$, avait l'odeur et le goût d'un vieux congélateur.  Nous avons été 4 à y goûter, et tout le monde s'accordait à dire que cette viande ne devait pas être consommée.  
Ce sont des choses qui arrivent, erreur d'entreposage ou autre, et qui peuvent, quoique..., être excusables.  Par contre, quand on a voulu retourner le plat, nous n'avons non seulement pas eu droit à des excuses, mais plutôt à une affirmation comme quoi cette viande était excellente avec, en plus, une insinuation comme quoi la personne l'ayant commandée aurait déjà mangé presque tous ses légumes (ce qui était faux).  Au prix de quelques discussions désagréables, nous avons quand même réussi à changer le plat. 
Ce type d'écart de conduite témoigne d'un immense mépris pour les consommateurs et d'une arrogance bien mal placée.

À déconseiller vivement...
