zGrIWSsLHeanmhbwkBFKlQ C'est le restaurant de quartier que je recommanderais pour les gens habitant la pointe St-Charles qui désirent un restaurant quand même chic pas trop loin. Il y a une petite terrasse à l'arrière qui est parfaite pour une petit souper plus intime. Nous avions pris des bruschettas qui étaient très bonnes. Sinon, je me suis rendu compte là bas que je n'aimais pas tant que ça le boeuf bourgignon, mais la présentation de celui-ci était très bien.

Un apporter votre vin en plus!
