ZV7t55UEx1LnBOWqTrutSw Mon repas favori de la journée : le premier. J'adore le petit déjeuner et le brunch alors quand des amis nous ont invité à aller essayer EVOO, j'étais contente. En même temps, je n'étais pas certaine d'aimer ça. Moi j'aime un bon brunch qui remplit. Alors quand j'ai vu les photos de la nourriture, le super placement à la française avec des petites décos bien subtiles comme un point d'huile et un pétale de fleur, j'avais l'impression que ça ne serait simplement pas mon genre de brunch.

J'ai pris l'assiette poisson fumée. Thon? Saumon? Je ne sais pas, on ne nous l'a jamais indiqué, mais il était bon! Ça venait avec des œufs brouillés à perfection et une salada au choux et pommes que j'ai adorée. En fait, j'aurai pris un gros bol de la salade et j'aurai été contente! Donc de mon côté, vraiment bien comme brunch. Mais le reste de la table est restée sur son appétit un peu. Par exemple, mon chum avait pris le Big Irish. La plus grosse assiette habituellement sur le menu, mais qui n'avais qu'un seul œuf. Ein? Un œuf avec un GROS déjeuner? Pour 17$ l'assiette, considérant le prix des œufs, ça fait vraiment cheap. Et si j'ai bien compris, il n'a pas été impressionné du tout des viandes qui composaient le reste de l'assiette.

Côté ambiance, ça fait bistro-lounge-français un peu moderne et chi-chi, mais le service était quand même bien amiable. La seule chose que j'ai trouvé étrange était qu'on nous répète quel plat on avait devant nous en nous emmenant l'assiette. Ça peut être l'air d'un détail (et ça l'est vraiment), mais je n'ai pas besoin qu'on me répète ce que j'ai commandé, surtout un fois l'assiette placée devant moi. Ce qui m'a déçue le plus, est simplement le prix. À deux, avec nos lattes, c'est revenu à 50$. Pour un brunch, c'est cher!
