zw4Legbcu018p5WcZ74iWA Petite (c'est le cas de le dire) friterie très colorées mais avec des frites et burgers d'exceptions.

Déjà en rentrant avec mon amie on a commencé a parler avec les 3 cuistots et on a bien rit pendant 5 min.

On a ensuite passé la commande et payé. On était servi dans les 5 min.

Leurs frites sont vraiment excellentes, les burgers (avec du pain frais) sont très bon et le thé glacé hyper rafraîchissant. 

Si vous vous promenez/magasinez sur St Laurent et que vous avez une petite fringale n'hésitez pas surtout que pour un bon repas vous vous en sortirez pour moins de 7$.
