zw4Legbcu018p5WcZ74iWA Pour tout vous dire, j'avais un peu peur de ma première vraie poutine !

Après tout ce que l'on m'avait dit, "fais attention tu ne peux rien faire après", "n'en mange pas si tu as bu de la bière avant sinon tu vas être malade"... J'avais un peu en tête une raclette puissance 10 !

Une fois installés au bar, nous avons commandé une patatine (avec des champignons et oignons). Et bien...c'était très bon ! Nous avons mangé goulûment nos assiettes respectives tout en buvant notre petit pichet de bière et on a même failli prendre un dessert !

L'équipe est jeune. En revanche l'endroit est tout petit mais s'il fait beau, vous pouvez prendre à emporter et manger dans le petit square juste à coté.
