zw4Legbcu018p5WcZ74iWA Minuscule friterie où il est bon se rejoindre (pas tous en même temps quand même) pour savourer des frites maison comme on les aime : grasses, brunes et particulièrement minces!... Mais ce n'est pas qu'un banal boui-boui sans valeur; Patati Patata a su réinventer la malbouffe, voire, améliorer la piète réputation que l'on attribue généralement aux cantines de restauration rapide. Certes, vous recevrez votre nourriture aussi diligemment que vous l'avez commandée, mais tout le charme réside dans l'apprêtage stylisé et l'incorporation d'ingrédients peu communs, rendant ainsi la cuisine nettement plus agréable à voir et à déguster. L'on y sert même de très copieux déjeuners (extrêmement convoités).

Évidemment, l'on ne peut pas échapper à la poutine, qui se défend merveilleusement bien... Il y a même un bonus ici; la patatine! Un espèce de repas combinant dégoulinade poutinienne et légumes. Le reste suit tout seul : hamburgers originaux, dont un au tofu!...

L'espace est le seul problème... Bondé une bonne partie de la journée, il n'est pas évident de se trouver un coin où manger; et si jamais vous réussissez, il vous faudra tout de même jouer à l'immobile dans l'étroitesse, sur votre tabouret bancal (assez difficile), pour ne pas vous faire accrocher par les interminables va-et-vient des autres clients affairés au comptoir pour emporter qui sert autant de table à manger. À la bonne franquette!..

En tout cas, on en a pour notre argent (cassot de frites à 2$) et les agiles cuisiniers, toujours dans le « rush », n'en perdent pas moins le sourire.
