zw4Legbcu018p5WcZ74iWA Petite friterie sans prétention mais qui - comme on dit chez nous - "envoie du lourd" !

Dans le line-up (habituel) j'entend ce petit commentaire : "impossible de faire le combo poutine + burger, c'est bien trop fat !" qui me challenge d'entrée de jeu. Me voilà donc partie avec mon combo de gloutonne. Et bien je l'ai fait, et c'était excellent !!! 

La patatine (poutine aux légumes) m'a fait dédramatiser ma gourmandise, et le (petit) burger délicieux m'a enchanté. (Quel régal ce pain !). Croyez-moi, c'est donc bien possible !

Seul hic, le manque de place. A choisir : prendre son mal en patience ou prendre à emporter.
