zw4Legbcu018p5WcZ74iWA Difficile de trouver un resto avec des plats aussi délicieux, super abordables et frais pour snacker sur le pouce. Parfait pour un déjeuner copieux, un lunch à emporter ou un souper tardif avec une petite bière en compagnie d'un ami. Le service est amical et rapide, les travailleurs sont des experts du multitasking!


Ouvert de très tôt à très tard, c'est un arrêt incontournable du centre-ville à tout heure de la journée. Un endroit charmant, pas fancy du tout.


Le seul point négatif que je peux voir est que l'espace est très limité, environ 15 places seulement, donc le resto est presque toujours plein et ce n'est pas un endroit que je recommanderai pour un groupe ou pour occuper un coin à jaser trop longtemps, évidemment. Il faut parfois s'armer de patience car la queue pour entrer peut s'avérer longue en soirée, mais ça vaut le coup!
