zYmbEXJb-VZ41GOTGSxjIg Moi et ma conjointe avons été très satisfaits de notre repas au Bistro!  Tout, du cocktail à l'entrée, au plat principal et au dessert, fut parfait.  Le calmar frais et tendre, le tartare de saumon goûteux, les huîtres excellentes et le steak cuit à la perfection.  La tarte au citron en dessert était également excellente.
Mais la qualité de la cuisine n'est rien comparé au service qui était attentionné, efficace, toujours avec un sourire.  On voit que les gens qui sont ici sont contents d'y travailler!  

Un conseil, pour plus de tranquillité arrivez tôt, puisque la plupart des clients se sont présentés vers 19:30-20:00.  Idéal si vous emmenez les enfants (il y a un menu pour eux)!
