_cjPEH9wXhKS-HQe_U3M4Q Je connais le Sélect Bistro depuis de très nombreuses années quand il se trouvait sur Queen West. Je n'avais jamais eu l'occasion d'aller au nouveau local sur Wellington et la surprise fut de mise : l'espace est impressionnant, le décor sobre ... La carte est très bien fournie et les plats proposés sont d'une très grande variété : ce sont des plats classiques pour les connaisseurs de bistrots et restaurants français, ce sont des plats peu communs pour les consommateurs de Toronto. Qualité, variété, ambiance ... excellent !
