a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA Hmm schon öfters sind wir am Indian Palace vorbei gegangen und dachten uns, da könnten wir doch eigentlich mal hin gehen. Sooo viele Inder gibt es hier ja nicht 
 heute: gesagt, getan. Das Restaurant wirbt mit einem All you can eat-Mittags-Buffet für 6,90EUR. Das wollten wir also testen.


 Die Bedienung schien mir eher etwas gelangweilt das Buffet war gleich vom Eingang aus zu sehen. Übersichtlich wäre wohl der richtige Ausdruck. Ca. 4-5 Töpfe. Davon einmal Fleisch (Hühnchen-Curry), der Rest vegetarisch (Erbsen mit einer Käseart und Kartoffel mit Spinat, alles indisch gewürzt), einmal Reis (der nur zum Teil fertig gekocht war. Zwischendurch biss man immer wieder auf ein hartes Korn, ich frage mich, wie man das schafft wie kann ein Korn durch sein und ein anderes nicht? grübel).
So viel also zum Essen das Curry war ganz lecker, der Preis natürlich in Ordnung, dafür aber siehe die Beschreibung der Gerichte (-anzahl und -qualität).


 Außerdem ging die Bedienung immer um die leeren Tische mit einem Handfeger und kehrte die Krümel von den Tischen auf den Boden, was meiner Meinung nicht uuuunbedingt hygienisch ist.


 So viel zum Mittags-All-you-can-eat-Buffet. Das All you can eat konnte ich mir sparen, ein Teller der Auswahl hat mir gereicht.


 Aber vielleicht ist das Essen von der Karte ja besser. Ausprobieren werde ich es aber nicht. Vielleicht macht das ja mal ein anderer Qyper und belehrt mich eines besseren ;)
