a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA Vor einem Kinobesuch wollten wir mal dieses indische Restaurant in zentraler Lage ausprobieren.
 
Der zugewiesene Tisch war noch mit Krümmeln und Flecken unserer Vorgänger übersät, aber es war an diesem Abend auch voll. 
 
Unsere Bestellung wurde absolut wortlos aufgenommen.
 
Nach relativ langer Wartezeit bekamen wir Vorspeise und kurz darauf schon das Hauptgericht und schliesslich auch unsere Getränke. Trotz zweier absolut verschiedener Hauptspeisen schmeckten diese verblüffend ähnlich. Aber wir sind nun auch keine Experten der indischen Küche.
 
Nach dem Wunsch der Rechnung mussten wir trotz zweimaligen Nachfragens volle 30 Minuten darauf warten. Auch hier viel wieder kein Wort, die gedruckte Rechnung musste reichen. Das Kino erreichten wir nur knapp rechtzeitig.
 
Die Qualität der Speisen war in Ordnung, auf durchschnittlichem indischen Lieferserviceniveau, was keinesfalls abwertend gemeint ist. Der Service ist jedoch verbesserungswürdig. Die Innenstadtlage ist sicherlich eine Erklärung für die relativ hohen Preise, gerechtfertigt sind diese allerdings nicht.
