a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA Bei einem Bummel durch die Stadt ist meiner Freundin und mir das Indian Palace aufgefallen, weil dort Mittagsbuffet angeboten wird. Der Kellner hat uns freundlich begrüßt. Leider war an einem Tisch die Tischdecke leider etwas verschmutzt, also setzten wir uns an einen anderen Tisch. Die bestellten Getränken kamen schnell und wir konnten uns nach kurzer Wartezeit auf das Buffet stürtzen. Die Warmhaltekesseln wurden immer wieder frisch befüllt. Zur Auswahl war für jeden was und das bekannte Curry gab es auch.
