a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA War kürzlich mit Freundinnen hier essen. Das Essen war lecker, der indische Kellner vor und während des Essens sehr freundlich und rührig.
Nach dem Essen wollten wir noch einen Kaffee trinken, bekamen aber die Auskunft die Kaffeemaschine sei defekt. Komischerweise hatten wir aber nur wenige Minuten vorher noch beobachtet, wie den Leuten am Nebentisch Kaffee serviert wurde seltsam! Statt dem Kaffee bekamen wir ungefragt die Rechnung serviert, was doch schwer wie ein Rauswurf wirkte (und dabei war das Lokal fast leer). Woher der plötzliche Sinneswandel des Kellners kam, ist uns bis heute rätselhaft
Das Erlebnis war ziemlich irritierend, so dass wir so schnell sicher nicht wieder hierher kommen werden.
