a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA Ich war Gestern mit einer Freundin spontan dort.


 Wir waren beide sehr zufrieden. Ein überaus freundlicher, schneller Service, gute Küche (wir hatten vegetarische Gerichte mit Kartoffeln und Blumenkohl - und eine sehr gute Joghurtsauce).


 Danach einen sensationellen Mango-Lassi - der Strohhalm blieb in der Mitte stehen: so dickflüssig muss das sein!


 Das Ambiente hat uns auch gefallen (wir hatten im Gegensatz zum vorherigen Beitrag) eine saubere Tischdecke) - alles ist gediegen und nicht "überkitschig".
Leider ist die Außengestaltung (Frontscheibe mit vielen Aufklebern) nicht sehr gut gemacht; das rückt den "Indian Palace" ins falsche Licht und es wirkt auf den ersten Blick wie ein Schnell-Billig-Imbiss. 
Innen drin hatte der Gestalter ein besseres Händschen: das Ambiente ist gemütlich und angenehm. Hohe Decken, altrosa Anstrich, im 1. Stock gibt es weitere Plätze...


 Der Indian Palace war (an einem Dienstag-Abend) gut besucht - es waren auch indische Gäste (spricht für die Küche) anwesend.


 Zum Abschluss gab es noch einen Guaven-Drink (ohne Alk) aufs Haus. Wir werden dort wieder hingehen.


 Nochwas: das Indian Palace bietet einen günstigen Mittagstisch (all you can eat).
