a4bWT9eFj9kUydQbg1xdkA Wir waren heute zu zweit im Indian Palace zum Abendessen und waren äußerst begeistert. Das Restaurant ist nett eingerichtet und wir haben uns wohlgefühlt. Auch das Essen war wirklich sehr lecker, daran gab es nichts auszusetzen! Eine weitere Bestätigung dafür war, zumindest für uns, dass zwei Tische direkt bei uns mit indischen Familien besetzt waren, die kennen sich ja bestimmt aus :-). 
Neben dem leckeren Essen ist aber vor allem der Service etwas besonderes. Unser Kellner war super freundlich, kompetent und hilfsbereit. Er weiß was er tut und hat uns nebenbei auch Tipps zur Essenauswahl gegeben und sich top um uns gekümmert. Vielen Dank für einen schönen Abend!
