aFVmKDp8r-yysBCMDBYpZQ Allgemein
Lage -  Das Restaurant befindet sich wenn man von Stuttgart-Süd durch den Schwabtunnel fährt etwa 100m auf der rechte Seiten am Straßeneck.

Parkplatz - Nur an der Strasse möglich, dazu braucht man etwas Glück.

Publikum - Gemischtes Publikum.

Das Lokal ist sehr zu empfehlen !
Bedienung
Wir wurden freundlich begrüsst und zu unserem reservierten Tisch begleitet. Der Service war durchgängig freundlich und authentisch. Leider aber nicht immer präsent. Dann ging ich halt selbst zur Theke und bestellte noch ein Getränk. Natürlich versuchten sie es sofort auszubügeln.
Das Essen
Zum Glück war Orcagna schon dort und wir konnten sogleich mit der Mix Vegetable Platte (Für 2 Personen) mit Samosa , Pakora, Onionring, Paneer Pakora 7,80 Euro beginnen, Dann ging es weiter mit verschieden leckeren Fladenbrote aus Weizenmehl im Tandoori gebacken 2,10 Euro, mit grüner Chili ausgebacken 2,40 Euro, mit Knoblauch verfeinert 2,90 Euro und mit Käse gefült und ausgebacken 2,90 Euro. Jetzt ging es an die Hauptgerichte, Tandoori Chicken Gegrilltes Hühnerfleisch mit indischen Gewürzen eingelegt mit Reis und Salat 10.90 Euro, Ginger Chicken Sizzler Hühnchenfleisch mit Ingwer, Pfeper, Paprika, Zwiebeln in einer würzigen Sauce 12,90 Euro und Chicken Vendakkai Hühnerfleisch mit frischen Okraschoten, Chili, Ingwer, Knoblauch und Kokosnussmilch 11,60 Euro. Alles schmeckte außerordentlich gut und unterschiedlich. Klasse und das für die Preise !
Das Ambiente
Ja !? Das Restaurant würde ich sagen ist zweckmäßig eingerichtet, aber es kommt nicht unbedingt eine Stimmung aus 1001 Nacht auf.
Sauberkeit
Das Lokal innen und auch die Toiletten vermittelten einen gut gepflegten Eindruck.
