aLXsoXid1I3VdR6kmKPQiw Das Ganesha im Osten ist für mich eines der besten indischen Restaurants in Stuttgart, die Ausgabe in der Rotebühlstraße reicht nicht ganz an sein Vorbild heran.
Das Lokal liegt in einem Innenraum ohne Fenster, die Akustik ist aufgrund der eng gestellten Tische nicht optimal, es wird schnell laut. Ich saß mit dem Stuhl an der Wand, in einem Loch im Parkett, das man offensichtlich nicht zu reparieren für nötig befand. Das Licht ist gedämpft, dafür huschen rote und grüne Lichtpunkte über Wände, Tische und Gesichter der Gäste.
Die Kellner waren recht zackig. Mehrmals wurden wir gefragt, ob wir jetzt bestellen wollen. Die typische indische Zurückhaltung sucht man hier vergeblich, dafür eine recht direkte Art.
Ich hatte eine Rasam-Suppe (2,90), eine klare Brühe mit Reiseinlage, gut gewürzt, aber nicht so scharf, wie die Karte behauptete. Das änderte sich beim Fisch-Dal (11,40), der ordentlich scharf war und mit Kichererbsen versehen, dazu gab es natürlich Basmati-Reis. Die Qualität des Fisches ist immer ein guter Gradmesser für ein Restaurant. Hier war der Fisch zwar sicher nicht frisch, aber auch nicht alt. Dafür hat man in der dunklen Soße auch die Haut versteckt, die zu einem Filet eigentlich nicht dazugehört.
Insgesamt ein mittelmäßiges Erlebnis. Ich denke, ich bleibe meinen bisherigen Lieblingsindern treu.
