aLXsoXid1I3VdR6kmKPQiw Allgemein
Es gab mindestens drei Gründe, warum ich gerne ins Ganesha wollte: Zum einen war unser letzter Besuch in einem indischen Restaurant in Dorchester noch in sehr guter Erinnerung, zum anderen habe ich seit einiger Zeit das exzellente indische Kochbuch von Julie Sahni am Wickel. Und die letzten Kritiken klangen vielversprechend.
 
Wir reservierten also an einem Freitagabend in der Rotebühlstrasse, Parkplätze sollte man hier besser keine wollen, dafür ist die S-Bahn-Haltestelle Schwabstrasse gewissermaßen vor der Tür. Wir betreten das Restaurant durch einen Gang, der auch den Blick auf einen grell beleuchteten Seitenarm der Lokalität eröffnet und bleiben auf der Suche nach einem Kellner vor der mit indischen Weinflaschen vollgestellten Bar stehen. Dort stehen wir vor allem im Weg und es entspinnt sich ein Ballett zwischen den auf- und abtragenden Kellnern und uns, leider fühlt sich keiner für unsere Tischzuweisung zuständig. Nach einer Weile erbarmt sich jemand und bedeutet uns, ihm zu folgen, es geht ein paar Stufen rauf auf eine Art Galerie, da stehen wir dann anderweitig im Weg, während ein Tisch neu eingedeckt wird.
 
Nach diesem sportlichen Vorlauf nehmen wir dann Platz und schauen: es ist mittelvoll, es gibt viele große Runden und der Geräuschpegel ist entsprechend. Die Deko oszilliert zwischen mäßigem Indien-Kitsch und pseudoasiatischer Blättermalerei, sie fällt eher in die Kategorie "naja", aber die Beleuchtung ist - bis auf den erwähnten Seitenarm - sehr schön dezent und stimmungsvoll.  
 
Nun denn, aber wie geht es weiter? Irgendwas an uns scheint die Kellner abzuschrecken, mit uns in Kontakt zu treten, denn um uns herum wird weiterhin durchaus geschäftig auf- und abgetragen und kassiert. Leider nur nicht bei uns. Aber die Kaste der hungrigen Gäste ist durchaus beherzt und fängt das ebenso flüchtige wie scheue Kellnerwild irgendwann ab - und bittet um die Karte. Die wird dann immerhin danach auch gebracht.
 
Die Karte ist recht groß, bietet Fleisch-, Fisch- und Gemüsegerichte und hat auch eine explizit vegane Sektion, ebenso eine ausgewiesene Mittagsauswahl mit Gerichten zwischen € 5 und 7. Ansonsten ist sie eher unpräzise in ihren Beschreibungen, zwar gibt es vorneweg eine wenig erhellende Gewürzkunde, die einen mit schwarzem Pfeffer, Ingwer und Kardamom vertraut machen möchte, ansonsten reduzieren sich die Verweise auf die Zubereitungsarten "indisch" oder "ceylonesisch". Wer vorher nicht wußte, was Rogan Josh, Bhindi, Biriyani oder Vindaloo ist, hier wird er oder sie es nicht erfahren. Das finde ich sehr schade, denn die regionalen Unterschiede der indischen Küche sind ebenso groß wie interessant.
Die Preise sind sehr mäßig, Vorspeisen um die € 4, Hauptgerichte je nach Zutaten, die meisten bei € 10 bis 12.
 
Damit wir nicht rosten, dürfen wir wieder ein bißchen mit den Armen wedeln, dann können wir bestellen: Zum Trinken für mich ein weißer Penedes zu € 4,90, mein Mann ist mutig, oder sollte ich sagen tollkühn, er bestellt den indischen Sula-Rosé (€ 4,80), ein großes Teinacher ist mit € 3,60 sehr günstig. Danach hätten wir gerne die Vorspeise Ganesha Vegetable Platte für zwei (€ 7,40), mein Mann entscheidet sich für das Ceylonesische Lamm-Curry zu 10,90 mit Mixed Raita (€ 3), und ich möchte die Tandoori King Prawns zu € 16,90, Palak (Spinat) € 4,10 und Nan (€ 2,05).
  
Vorneweg kommen dann erst zwei Pappadams mit vier Saucen (Joghurt, Tamarinde, Mango und ein leicht scharfes Gemüsechutney) aufs Haus, danach die Getränke. Die Saucen erinnern eher an Fertigware und sind ausgesprochen mittelmäßig, aber mit Pappadams kann man Gott sei Dank wenig verkehrt machen, dank des Tips einer indischen Kollegin krieg ich die auch zuhause in der Mikrowelle hin (kein Witz - einfach ein paar Pappadams unabgedeckt auf einen Teller tun und auf höchster Stufe ein bis zwei Minuten). Mein Mann trinkt todesmutig seinen rosafarbenen Sula, ich möchte auch einmal Held sein und probiere - und lehne einen zweiten Schluck dankend ab, denn er schmeckt ebenso metallisch wie abgestanden. Dafür ist mein Penedes kein großer Wurf, aber ausgesprochen ok.
 
Inzwischen wird es voller und lauter, aber wenigstens werden wir nicht mehr vergessen, bald kommt die Vorspeise - bestehend aus zwei fritierten Zwiebelringen, zwei Pakora-Kichererbsen-Bällchen, Salat mit etwas Joghurt - und einem sehr großen Ball mit Linsencreme, der nach dem Versuch, ihn zu teilen, nicht mehr besonders lecker aussieht. Schmecken tut alles eher mittelprächtig und die Zusammenstellung ist ziemlich phantasielos, die Panade der Zwiebelringe zu weich.
 
Aber es gibt ja noch was. Zunächst ein kleine Pause, danach  serviert man uns eine Wärmeplatte mit Teelicht nur auf einer Seite. Diesen Heiz-Platz bekommt das Ceylonesische Lamm-Curry, serviert wird auch das Mixed Raita und die Schüssel mit Basmati-Reis.  Dann nach längerem Warten kommen auch meine Tandoori King Prawns heftig dampfend dazu, mit der Sauce in einem Extra-Töpfchen, dazu Palak un...
