aLXsoXid1I3VdR6kmKPQiw Allgemein
Silvestermenü . Wir sind zum erstenmal Indisch essen gewesen und waren sehr enttäuscht
Bedienung
Keine Beratung beim essen. Getränke wurden überhaupt nicht aufgenommen. Keine freundliche Versorgung als Gast. Müssten den Kellner erinnern das wir gerne etwas zu trinken hätten. Wir füllten uns irgendwie alleingelassen.
Das Essen
Es gab nur 3 Menüs zur Auswahl. Das ist ja ok für silvestermenüs. Aber keine Beratung der Essen ob scharf oder nicht. Die Vorspeise war schon nicht richtig warm. Dann kamen die Speisen unterschiedlich -kein gemeinsames essen. Alles schmeckt nur nach Mango. Teilweise sehr zähe Stücke von Fleisch.
Das Ambiente
Könnte schöner eingerichtet sein. Zu Kunterbund eingerichtet.
Sauberkeit
Beim anrichten der Teller werden diese erst einmal mit einem Tuch abgerieben. Einzelne Teller waren nicht sauber. Auf den Warmhalteplatten waren noch Essensreste vom Vorgänger. Nicht gerade Tolle Hygiene .
