bmdyuwy0m7IRqvz5gEjoEQ Allgemein
Wir haben das neueröffnete Restaurant an einem Montagabend nach vorheriger Reservierung besucht.
Der Parkplatz war ziemlich leer.
Beim Hereinkommen ist der Geruch von Räucherstäbchen sofort wahrzunehmen. Man gewöhnt sich zwar nach ein paar Minuten daran, aber es verträgt nicht jeder. Der eine oder andere bekommt davon Kopfschmerzen oder findet den Geruch einfach unangenehm..
 
Bedienung
Die Bedienung brachte sehr schnell die Speisekarte. Auch auf die Getränke mussten wir nicht lange warten. Allerdings hatte der junge Mann Schwierigkeiten damit, auch nur ein einziges Mal freundlich zu lächeln. Schade.
Das Essen
Wir haben absichtlich 5 verschiedene Gerichte für und 5 Personen bestellt. Geliefert wurden Reis und 5 Schälchen, die jeweils das ausgesuchte Fleisch und die Soße dazu beinhalteten. Die Schälchen waren relativ klein, in meinem waren gerade mal 5  Stücke Fleisch im Gulaschformat. Wir stekkten gleich fest, dass alles irgendwie ähnlich schmeckte. Die Soßen wurden innerhalb kurzer Zeit, in der sie etwas abgekühlt sind, dick und pampig. Ein Brot (so dünn wie ein Pfannkuchen), das wir zusätzlich bestellten, hat zwar sehr gut geschmeckt, war aber mit 3,60 € nicht gerade preiswert. Apropos preiswert: das Essen war seinen Preis von jeweils 15,50-15,90 € in keinster Weise wert. Wir geben für gute Qualität gerne was aus, auch wenn es manchmal sehr übersichtlich auf dem Teller ist. Jedoch eine Qualität, die zu wünschen übrig lässt und kleine Portionen, das geht gar nicht.
Das Ambiente
Das Restaurant ist sehr geschmackvoll eingerichtet. Das Ganze ist eine Mischung aus gemütlich und stylisch.
 
Sauberkeit
Das Lokal hat einen sehr sauberen Eindruck gemacht. Frisch gestärkte Stoffservietten lagen auf allen Tischen.
Über die Toiletten kann ich nichts sagen, da niemand von uns dort war.
