bmdyuwy0m7IRqvz5gEjoEQ Seitdem ich bei Kashmir war, mag ich indisches Essen total! Besser gehts meiner Meinung nicht. Leider an der Autobahn, was im Sommer draußen Sitzen nicht ganz so angenehm macht, aber drinnen sehr schön eingerichtet. Essen kommt zügig und schmeckt echt lecker. Unbeding das Nan mit Kräutern bestellen! (Reicht für 2). Preislich ist es deutlich teurer als italiener oder FastFood, aber man bekommt hier echt kulinarisches geboten. Die Bedienungen sind alle durchaus sehr freundlich und zuvorkommend. Auch hier entweder früh vor den üblichen Essenszeiten kommen oder reservieren, sonst ist es schnell voll.

Mein Tipp!
