BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Hmm...mir schwante ja schon böses als ein Freund meinte er habe noch einen Gutschein für das Ceylonas in der Reinsburgstraße, denn ich erinnerte mich an die letzten Kritiken für das laut eigener Aussage auf der Thali-Karte "beste indische Restaurant in Stuttgart". Nun ja...eigentlich sind die Inhaber Thamilen aus Sri Lanka, vielleicht....egal....wir einigten uns jedenfalls darauf das wir uns das einfach mal anschauen, nix essen müssen und jederzeit gehen können.
 
Das geschmacklos eingerichtete Ding mit einer verratzten Sitzbank aus den 60ern, war zu meiner Überraschung halb gefüllt mit Gästen. Sonderlich glücklich sah allerdings keiner aus der das Lokal verliess, eher so als würde er sich Fragen ob der Weg zum Marienhospital oder in das Katherinenhospital kürzer ist. Schließlich trifft alles was in den vorherigen Kritiken beschrieben wurde wie die Fruchtfliegenplage, schmutzige Tischdecken mit Essensresten etc. völlig zu.
 
Irgendwann kam der gleichgültige Kellner um auf Wunsch etwas später seine beste Flasche zu warmen Weißwein anzubieten. Einen Kühler oder Eis habe man nicht und es dauerte weitere Minuten bis wir es schafften klar zu machen das sie doch dann Bitte noch ein bisschen ins Eisfach solle. Dann saßen wir da noch ein paar Minuten auf dem Trockenen bis wir ihm den Gutschein überreichten und uns aus der Karte ein 3-Gang Menü aus Gemüsepakora bzw. frittiertem Fisch als Vorspeise, Lammcurry und Hackfleischbällchencurry mit Reis und Knoblauchnaan als Hauptspeise auswählten. Thalis kosten auf der Tageskarte übrigens zwischen 11 und 12,50€, eine sinnlose Information wie der aufmerksame Leser wohl schon ahnt.
 
Geschmeckt haben die Vorspeisen nicht, die dazu gereichten Chutneys hatten ebenfalls schon frischere Tage gesehen, aber man konnte es essen, es war halt einfach schlecht und ich wollte gar nicht darüber nachdenken wo der Fisch herkam oder wie das Gemüse wohl aussah bevor es frittiert wurde. Irgendwann nach der Vorspeise kam der Wein auf Nachfrage dann etwas kühler wieder vorbei und landete in 2 alten Weinkelchen aus den 60ern um kurz darauf wieder im Eisschrank zu verschwinden.
 
An den Hauptspeisen war das extra bestellte Knoblauchnaan (2€ and again useless information) noch am besten. Das Lammfleisch war zäh wie Kaugummi, das gesamte Gericht nicht genießbar, ich fragte mich noch beim kauen des ersten Bissen ob ich das wirklich schlucken soll. Die Hackfleischbällchen schmeckten als hätte jemand eine türkische Sucuk durch den Reiswolf gejagt,das ganze mit Uhu und Knoblauch wieder geklebt und Essig darauf gegossen um es mit frischen Kuhfladen und altem Gemüse zu servieren.
 
Na ja, als Nachspeise gab es "nur Mangocreme", bei der nach einmal anschauen, umrühren, riechen und nippen klar war das der Joghurt seine besten Zeiten schon gesehen und die undefinierbare Frucht die Dose gerade verlassen hatte. Besser stehen gelassen und den Magen mit dem restlichen Wein wieder etwas desinfizieren...dann ab dafür in ein anderes Restaurant.
Fazit: Von den Verständigungschwierigkeiten mit dem gleichgültigen Service, über die hygienischen Verhältnisse und das einfache Ambiente, bis zu der Qualität der Zutaten ist das Ceylonas ein wahrhaft authentisches Erlebnis mit Kolikgarantie das kein Gast jemals vergessen wird. Mit Abstand das besch...eidenste Restaurant in dem Ich in Stuggi je war.
