BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Allgemein
Der Besuch des Restaurants wird unter Erlebnispark verbucht. Leider keine Empfehlung von unserer Seite. Wir vermuten das Restaurant befindet sich gerade in einer Renovierungsphase.
Bedienung
Die sprachliche Verständigung gestaltete sich sehr schwer. Beispiel: "Entschuldigung, ich finde die Bohnen im Bohnengericht nicht...." Antwort: "Das können sie essen, ist nicht scharf..."!? Anderes Beispiel, wir wollten einen trockenen Rotwein, etwas verzweifelt holte die Bedienung eine staubige Flasche vom Regal (Trollinger, Weinbau Büchele) und fragte uns: " 1 Liter ist gut?" Sehr gut 1 Liter. Ich und meine Begleitung fanden das sehr amüsant und waren gespannt auf den weiteren Verlauf :) trotzdessen waren die Bedienungen bemüht, freundlich und fragten öfters ob alles in Ordnung sei.
Das Essen
Wir hatten einen Groupon Gutschein - dieser lies eine Auswahl an Vorspeise, Hauptspeise (a la carte) sowie einen Nachtisch zu. Der Nachtisch wurde uns überhaupt nicht angeboten, allerdings beschlossen wir auch keinen einzufordern. Die Vorspeise - Kartoffelbällchen und frittiertes Gemüse. Gemüse Ok, Bällchen in der Mitte angefroren, die dazugehörigen Dips sehr kalt, Schale beschlug sich, machten keinen frischen Eindruck, geschmacklich OK. Die Hauptspeise eine Auswahl an Hühnchengerichten war geschmacklich akzeptabel, jedoch war klar dass wir dort kein weiteres Gericht probieren werden, zudem kamen Magenprobleme gegen Ende des Essens hinzu (bei beiden Personen!).
Das Ambiente
Stuttgarter Kneipenformat (von außen). Innen ein großer, heller Raum, weiße Wände mit vielen Macken, Schrammen und Flecken, kaum indische Anteile (außer der Tresen), Tischdecke schmutzig.
Sauberkeit
Geschirr war sauber.
