BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw - Qualität des Essens: sehr gut, sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis
- Ambiente: nun ja, sieht alles nach abwaschbar und resopal aus. Außerdem bin ich der Meinung, dass man eine Tischdecke bereits mit 5 Flecken problemlos austauschen sollte...im Ceylonas ist man anscheinend sehr sparsam. Einen Blick riskierte ich hinter den Tresen, da würde ein wenig putzen auch nicht schaden. 
- Service: Lustiges Kindergequäke kann auch Lokalkolorit ausstrahlen, aber wenn das Personal mehr mit sich und den Kindern beschäftig ist als mit den Gästen, dann fühle ich mich fehl am Platz


 Fazit: Wer nur wenig Geld investieren möchte / kann und dem das Drumherum nicht so wichtig ist, für den ist das Ceylonas möglicherweise genau das Richtige
