BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Wollten eigentlich schon vor ein paar Wochen hier essen, da hatte der Laden aber geschlossen als wir kamen, obwohl wir 3 Tage vorher reserviert hatten?!

Heute wieder hier gewesen, Urteil: Totalausfall. Es hat schon damit angefangen dass wir in einem fast leeren Restaurant nicht unseren Tisch wählen durften, sondern wir mussten wieder aufstehen und uns an einen total dreckigen!! Tisch setzen, wo gibts denn sowas? Die Bedienung war sehr unfreundlich und konnte weder deutsch noch englisch. Es gab nicht wie sonst beim Inder die gratis Fladen als Vorspeise.

Waren mit einem Groupon-Gutschein hier für 4 Personen. Die vierte Person hat kurzfristig abgesagt. Mussten dann trotzdem 4 Essen bestellen, soweit so gut. Aber das vierte Essen plus Vorspeise mussten wir zu 50 % extra bezahlen. So macht man keine Werbung für sich!

Und hätte das alles nicht gereicht war das Essen auch noch ziemlich schlecht. Das Lamm war zäh, das Masala war null scharf, ebenso wie die "scharfe" soße die wir dann extra bestellt haben. Das Sikh war eigentlich nicht essbar, am besten war noch das Butter Chicken und die Vorspeisen. (Die waren aber frittierte Fertigware, da kann man nichts falsch machen)

Gewürzt war alles sehr lasch und lieblos, hat nichts mit indischer Küche zu tun meiner Meinung nach. Die Einrichtung ist schmutzig und versifft, ebenso wie die Toiletten. Wir haben zu dritt ca. 70 bezahlt obwohl wir einen Groupon-Gutschein hatten und das für schlechten Service und schlechtes Essen. Bereue es sehr, in Stuttgart gibt es auch so viele gute Restaurants :(
