BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Nachdem Pevaue und Lomovogt hier ihre Beiträge geschrieben hatten, hatten wir das Ceylonas auch auf dem Radar und haben es nun gestern auch geschafft, mal hinzugehen. Wir hatten Glück, dass es uns gelang einen Platz zu bekommen - einige Leute ohne Reservierung wurden entweder auf 21 Uhr vertröstet oder wieder hinausgeschickt. Man fragt sich natürlich, ob das mit Qype zu tun hat. Da aber kein einziger mit einer Qype-Devotionalie anwesend war, muss es wohl doch eher andere Gründe haben (eine Gruppe englischsprachiger Gäste kamen wohl vom Maritim aus):


 Das Essen ist lecker und günstig, wenn sich auch das Preisgefüge seit dem 
ersten Qype-Eintrag geändert hat. Mittlerweile kosten die meisten Gerichte (etwas) mehr als 10 Euro auf der regulären Karte. Es gibt aber eine Tageskarte mit Gerichten als Kombination aus Vor- und Hauptspeise, die dann günstiger sind, als die Einzelpreise. Von der Menge her ist das völlig ausreichend.
Scharf war das Essen (bis auf das Curry aus Chillys) nicht. Aber lecker.


 Nachdem wir ja nun auch schon einige Berichte hier gelesen hatten, waren wir auch auf die Einrichtung gespannt und fanden diese dann gar nicht mal so skuril. 
Wir werden sicher mal wieder hingehen.


 Wenn man hinter der Haustüre geradeaus geht, findet man Platz für mitgebrachte Utensilien wie Kinderwägen. Das ist erstmal nicht offensichtlich.
