BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Wir waren auch mit dem Groupon-Gutschein bei Ceylonas essen und es war sehr lecker. Insbesondere der indische Salat und die Mango-Creme waren Highlights für uns, da wir sie noch in keinem anderen indischen Restaurant gegessen haben. 
Die Bedienung war sehr freundlich und aufmerksam. 
Die Wandbemalung ist sehr interessant, aber insgesamt fehlt es irgendetwas in der Ambiente Vielleicht kommt es durch die fehlende Musik? Ja, es gab ein paar kleine Fleckchen an der Tischdenke, dies hat uns jedoch nicht gestört. 
Insgesamt positiver Eindruck, aber etwas schwierig zu erreichen.
