BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Welcome to south asia!
Wer sich eine Reise nach Indien/Sri Lanka sparen will, bekommt hier einen verdammt günstigen Ausflug in diese Weltgegend. Aber Achtung: so wie der indische Subkontinent ist auch diese Location für Fortgeschrittene und Entspannte!
Das Personal ist sehr freundlich, aber nicht unbedingt kompetent; wer nach Zahlen bestellt, sollte auf den Kellnerzettel spicken und kontrollieren, ob aus der 73 nicht die 37 geworden ist usw. Das wäre vielleicht gar nicht so schlimm, weil sicher beide Gerichte lecker und authentisch sind, aber das eine ist Fleisch und das andere vegetarisch
Wer es streng mit der Hygiene hat, ist hier falsch. Ich kann nicht bestätigen, dass die Toiletten unzumutbar sind, in letzter Zeit waren sie in Ordnung. Aber es stimmt, dass die Tischdecken nicht nach jedem Gast gewechselt werden. Mit fleckigen Tischdecken oder einem etwas speckigen Stuhl muss man klarkommen können.
Wer aus diesen Äußerlichkeiten auf die Küche schliessen möchte, ist nicht reif für einen Besuch in Indien oder Sri Lanka. Mit der goldenen Regel für die 3. Welt: peel it, boil it, fry it  or forget it! im Hinterkopf, kann man sehr, sehr glücklich werden mit dem, was da auf die Teller kommt. Das Salatbett, auf dem die leckeren und teilweise üppigen Vorspeisen serviert werden, würde man in den Tropen auch nicht essen. 
Was man nicht schafft, wird vom Kellner gerne in Tiefkühlbeutel verpackt und mitgegeben. Diesen Service sollte man unbedingt in Anspruch nehmen. Die Saucen sind auch am nächsten Tag noch lecker!
