BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Wenn ich das Ceylonas nicht wärmstens empfohlen bekommen hätte, wäre ich niemals in das sehr skurrile Restaurant rein. Was ein großer Fehler gewesen wäre...


 Denn das Essen ist wirklich super lecker! Und für meinen kleinen Magen auch super viel. Aber über die Menge lässt sich ja streiten. Obwohl ich unter der Woche da war, war der Laden brechend voll. Einige Gäste waren auch Inder. Was für mich darauf zurück schließen lässt, dass der Koch sein Handwerk wirklich versteht. Leider mussten wir eine Stunde auf unser Essen warten. Aber es hat sich gelohnt! Freue mich schon auf meinen nächsten Besuch dort.
