BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Vorgewarnt von den anderen Beiträgen haben wir jetzt auch endlich unseren Groupon-Gutschein hier eingelöst, und wurden positiv überrascht! Die Tischdecken waren blitzsauber (zumindest noch, als wir Platz nahmen ;-), der unangenehm blasende Fan wurde auf unsere Bitte hin gleich abgestellt, der (asiatische) Kellner blieb auch noch freundlich, als er den Gutschein entgegennahm. Wir hatten freie Essensauswahl, nahmen 2 Gerichte von den beiden Tageskarten und 2 von der normalen. Das vegetarische Menü (Menü 6) ist sehr empfehlenswert und günstig (da brauchts kaum noch einen Groupon-Gutschein), der Seeteufel (Menü 5 von der Fisch-Tageskarte) auch. Na gut, die Salate sind eher Deko als Speise, aber in Indien würde ich auch keinen Salat essen. Die Wartezeiten waren nicht mehr so schlimm wie bei einem früheren Besuch. 1 Punkt Abzug für einen Plastikfetzen in der Vorspeise und dafür, dass der Kellner nicht den engagiertesten Eindruck machte. Nachtisch passte dann nicht mehr rein, also haben wir darauf verzichtet. Fürs Mitnehmen vom übrigen Hauptgang wurden uns anstandslos 2 Aluschalen mitgegeben.
Fazit: Wir kommen wieder. Kein so ein Tamtam wie beim Ganesha, und auch nicht so voll. Dafür genauso schmackhaft.
