BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Ich habe mir vor kurzem hier etwas zu Essen geholt, auch um es mal auszuprobieren.
Dekoration und Ambiente hat mir nicht so zugesagt, aber ich musste ja nur die 10 Minuten auf mein Essen dort warten. Es ist meiner Meinung nach ein bisschen zu vollgestellt und außerdem ein wenig kitschig geraten.
Ich wurde sehr freundlich bedient, obwohl ich gerade kam, als das Restaurant aufgemacht hat und ich ein bischen gedrängelt habe, da ich in Eile war. Ich habe in der Wartezeit sogar ein Getränk geschenkt bekommen, was ich gut fand.
Das Essen selbst war reichlich und lecker. Ich hatte Huhn mit Curry und Reis und alles war gut gewürzt und abgeschmeckt.
