BS3BwOxTnq0gk__MBlBmrw Aufgrund der guten Bewertungen hier war ich letzte Woche im Ceylonas essen. Die Einrichtung wurde in den vorangegangenen Beiträgen ja schon mehrfach angesprochen - ich hätte dennoch nicht erwartet, daß das Lokal derart abgerissen wirkt. Zudem wackelte neben dem Tisch auch mein Stuhl. Sorry, wenn ich damit die Euphorie etwas dämpfen sollte, aber auch wenn das Ceylonas wirklich gute Küche bietet, könnte es gepflegter zugehen. Auch mussten wir sehr lange auf das Essen warten (über eine Stunde).


 Nun aber zum erfreulichen Teil: Dem Essen. Das hat nämlich hervorragend geschmeckt. Vorneweg gab es als Gruß des Hauses gebackenes Gemüse und im Nachgang einen Schnaps. Die Portionen waren sehr üppig, so daß ich kaum aufessen konnte. Mein vegetarisches Curry war gut gewürzt, dabei nicht allzu scharf - das Lamm-Curry meines Freundes war ebenfalls sehr gut, die Preise dabei sehr moderat (beide Hauptspeisen um die 10 Euro) Besonders ist mir das (leckere) Mango-Lassi aufgefallen, daß ich mit 2,50 Euro erfreulich günstig fand. Die Bedienung war zurückhaltend aber freundlich.


 Ich kann das Ceylonas der guten Küche wegen empfehlen, allerdings sollte man dem vermutlich ungewollt rustikalen Ambiente gegenüber unempfindlich sein und viel Zeit mitbringen.
