COfzp0tze_F8N13zn40zzg J'ai demandé au jeune serveur s'il y avait un plat comme du poulet au beurre et il m'a chargé 12.50$ pour un petit pot où il vidait son poulet au beurre et un pain naan. Il n'y avait même pas assez de poulet pour 5$ et leur poulet était sec. Le menu affichait pourtant 7-8$ pour des plats avec du poulet, du riz, des légumes et un pain naan. 

Le prix de la facture a été gonflé et on indiquait seulement "non-vegeterian".

Le seul point positif était que le pain naan était bon.
