dcGq4lhHAuPpKYHcLP_Xmg Der Abend bei Rita Garden war eine Totalschaden. Eigentlich bin ich ein echter Kenner und Liebhaber der indischen Küche. Aber was ich hier bekam, war ja eine Katastrophe und ene Frechheit schlecht hin. Die Chickencurry schmeckte nach nichts, kein Hauch von der guten indischen Küche. Der Reis reiht sich hervoragend in die Geschmacklosigkeit der Hauptspeise. Die Speise meines Bruders war kein deut besser. Die Bedienerin auch die Chefin war sehr unfreundlich. Bei der Bezahlung habe ich kleine Bemerkung gemacht, dass die Portion viel zu klein für den hohen Preis war. Die Chefin war dann richtig böse und habe mit mir eine heftige Diskussion angefangen, worüber ich keine Lust hatte. Die Ambiente st dunkel und sieht Alles sehr schmutzg aus.
Zum Schluß habe ich für 2 Person ca. 50 € bezahlt für gar nichts und ein Haufen Ärger. Schulnote 6 ist die einzige richtige Note für diese freche Abzockerei
