dcGq4lhHAuPpKYHcLP_Xmg Indisches Essen mit ayurvedischer Zubereitung! Das ist ein ganz besonderes Restaurant.
Verbirgt sich doch allzuoft hinter einem indischen Restaurant ein Fast-Food-Lokal. Hier dagegen ist alles auf höchstem Niveau. Die Lebensmittel werden frisch zubereitet, es wird ohne Zusatzstoffe gekocht und alles mit herrlichen Gewürzen nach ayurvedischer Kochweise. 
Man kann die Schärfe des Gerichtes individuell angeben und bekommt ein auf den eigenen Gaumen abgestimmtes Gericht. Die Speisekarte reicht vom klassischen Palak Paneer (bester, den ich je gegessen habe!) bis hin zu Fisch- und Hühnchengerichten. Das Mango-Lassi ist endlich mal keine Zuckerplörre, sondern ein fein mundendes frisches Joghurt-Getränkt mit einem Hauch von Mangogeschmack.
Die Inhaberin und Köchin betreibt ihr Restaurant mit Leidenschaft und weiß auch jede Menge über die Heilwirkung der Ayurveda. 
Das Essen ist also herausragend, was sich jedoch auch im Preis bemerkbar macht. Diese liegen zwischen 12,90 und 20 Euro. Das Mango-Lassi kostet knapp 4 Euro. Das Essen ist diesen Preis jedoch absolut wert.
Das Ambiente ist sehr schlicht. Ein Souterrain-Restaurant mit einfacher Einrichtung, sehr sauber, die Toilette etwas beengt. Deswegen nur 4 Sterne. Aber man geht ja wegen dem Essen dorthin. Und das lohnt sich auf jeden Fall.
