DJnkkiX7OV05UbQaSfQ40g Allgemein
Das Essen ist wunderbar! Endlich ein hervorragender Inder in Ludwigsburg!
Das Restaurant war an einem Freitagabend sehr, sehr gut besucht. Wir waren schon recht früh dort und mussten deshalb auch nicht lange auf unser Essen warten.
Danke für den tollen Abend, wir kommen gerne wieder!
Bedienung

Das Servicepersonal ist sehr nett und charmant, hat uns zum Lachen gebracht und gut beraten.
Auch der nette indische Kellner mit dem leichten schwäbischen Dialekt bereichert das Restaurant sehr.
Danke für den tollen Abend, wir kommen gerne wieder!
Das Essen

Das Essen ist wirklich hervorragend. Zur Vorspeise teilten wir uns eine gemischte Vorspeiseplatte, ein Knoblauch-Naan und ein mit Käse gefülltes Brot. Das ist wirklich sehr zu empfehlen und schmackhaft! Zum Hauptgang hatten wir verschiedene Currys und ein Gericht aus dem Tandoori-Ofen. Die Speisen schmeckten sehr frisch und wurden individuell nach unseren Wünschen geschärft. Ein großes Lob! Das Essen ist top!
Als Nachtisch hatten wir Mango-Lasso, das wunderbar kühl in einem Kelch serviert wurde. Sehr lecker!

Das Ambiente
Nachdem ich nun ziemlich alle indischen Restaurants im Großraum Stuttgart durch habe, muss ich sagen, dass ich mich als Ludwigsburgern riesig darüber freue, dass wir nun einen so hervorragenden Inder in der Stadt haben.
Wir haben einen netten Abend unter Freunden im geschmackvoll eingerichteten Restaurant Tandoori verbracht. Anders als bei anderen indischen Restaurants ist die Einrichtung hier nicht überladen und überzeugt mit einzelnen indischen Elementen.

Sauberkeit
Alles sehr sauber und ordentlich. Frische Tischdecken, sauber eingedeckt, weiße Stoffservietten. Besteck poliert, Gläser sauber, Boden geputzt.
