-w3oKWU9Up_smvKicTSiNw ich kenne das lokal schon fast 10 jahre. am anfang war es häßlicher und origineller mit der zeit ist es schöner, aber steriler geworden, das liegt offensichtlich am bestreben 2 schienen zu fahren: traditionelle indische/ceylonesische küche gegen fußball-kneipen-milieu. letzeres wertet das lokal ziemlich ab, was sehr schade ist, denn das essen ist sehr gut, die bedienung und der koch sind feine zeitgenossen. aber statt leiser indischer musik im hintergrund, gibt es den nervigen kneipen-pop auch im abgetrennten restaurant-bereich.
vom essen her schärfer als die meisten ceylonesen der stadt (kann man also mit ganz mild gut zurechtkommen), die karte bietet ein paar zusammenstellungen/varianten, die es bei den anderen ceylonesen der stadt nicht gibt. es war immer überdurchschnittich gut. die cutlets als vorspeise sind legendär bzw. nicht wehzudenken! produkte frisch und kreativ gewürzt (nicht übergewürzt). zuletzt ein fleischgericht mit (reichlich) okrachoten gegessen, das gar 5 sterne verdiente.
