-w3oKWU9Up_smvKicTSiNw am Samstag den 23.08.08 war ich zusammen mit Begleitung gegen 20.45 Uhr essen. 
Aufgefallen ist gleich, dass der Eingangsbereich inkl. Bar zum Raucherbereich auserkoren worden ist. Die Nichtraucher sitzen im Extra-Bereich hinter der Glastür. Eigentlich muss es umgekehrt sein ! Die Tische waren auch nur in diesem Bereich gedeckt. Die Einrichtung sah alt und abgenutzt aus und einige gerahmte Werbefotos von Sri Lanka und ein paar auf dem Fenstersims stehende Buddas bringen keine besondere Stimmung in die Räumlichkeiten.
Bestellt wurde dann Nr. 30 Elawadu Kottu Rotti und Nr. 43
Malu Kottu Rotti. Wir wurden vorher gefragt, wie scharf wir das Essen möchten. Wir wollten zwar beide nur leicht scharf, aber im Essen hat man keinerlei Schärfe herausschmecken können. Eigentlich schmeckte alles nur salzig. Nach Geschmack und Aussehen zu urteilen, könnte man das Essen mit einem Fertiggericht vergleichen, außerdem war es, trotz Warmhalteplatte, eher lauwarm - beide Gerichte schmeckten im Grunde gleich. 
Beim Getränk gab es auch ein typisches Missgeschick: dem Bananen-Weizen wurde zuerst der Bananensaft zugegeben und dann das Weizen. Somit blieb die Banane unten und man musste erstmal umrühren. 
Beim Fischgericht konnte man übrigens den Fisch nicht finden, es blieb nur der Geschmack, welcher auf Fisch hinwies. Für Samstagabend waren auch nicht gerade die Massen unterwegs. An der Bar saßen etwa 3 Leute, die wohl zum Inventar gehören. Sonst - gähnende Leere. Wir waren die einzigen essenden Gäste. 
Das Tagesmenü unter der Woche ist wohl besser - die Gerichte aus der Karte, die wir hatten, sind eher nicht zu empfehlen Die Bedienung war allerdings sehr freundlich und zuvorkommend. Getränke und Essen kamen in kurzer Zeit hintereinander.


 Die gute Serviceleistung hebt das Gesamtergebnis auf Durchschnitt, sonst würde es nur für Schlecht reichen.
