-w3oKWU9Up_smvKicTSiNw Man sollte sich nicht von der Einrichtung täuschen lassen, das Bamboo ist zwar sicher nichts für Yuppies und schicke Szene Nasen, aber das grösstensteils singhalesich-indische Essen ist bestens und die Betreiber sind herzlich und freundlich. Zweimal die Woche gibts ein "all you can eat"-Buffet und die Karte hat auch einiges zu bieten. Das Bamboo ist eine Mischung aus einem sehr preiswerten Restaurant und einer Nachbarschafts-Kneipe mit Bar. Regelmässig gibt es supergünstige "all you can eat"-Events und Fussballübertragungen (Premiere Sportsbar).


 Einfach mal hingehen...
