-w3oKWU9Up_smvKicTSiNw in einem älteren eckgebäude ist das la bamboo untergebracht, vorne die bar mit ein paar tischen, hinter der glastür ein weiterer gastraum, in dem wir einen tisch bekamen. an dem abend war es relativ leer im lokal, umso aufmerksamer war der service. zuerst hatten wir eine suppe vorweg - meine linsensuppe war echt der hammer: sehr lecker. danach die kulinarische rundreise für zwei mit vegetarischem curry, fisch curry, hot chicken curry und kartoffel-zwiebel-curry. dazu gabs reis mit chips. es war so viel dass wir mühe hatten, aber es war gleichzeitig auch sehr sehr gut! danach gabs noch ein nachtisch bzw espresso, das war bei der rundreise im preis enthalten. wir kommen gerne wieder, hier wars gut! das ambiente könnte eine kleine auffrischung vertragen.
