DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Waren auf einen Kurztrip in Stuttgart unterwegs und hatten uns vorab im Internet informiert. Wir hatten dieses Restaurant ausgesucht, da zum einen die Empfehlungen diverser Kritiken recht vielversprechend waren und zum anderen das Restaurant recht nah an unserem Hotel lag (Holiday Inn).
Insgesamt waren wir recht zufrieden, wenngleich wir uns mehr erhofft hatten. Wir hatten das so hochgelobte Buffet. Für 13,90 ein fairer Preis, wenngleich die Auswahl etwas reichhaltiger sien könnte. Insbesondere hatten wir uns mehr Fleischgerichte und typisch indisches erhofft. Auswahl: Frittirte Gemüsebällchen & Chicken Wings (typisch Iíndisch?), Curry-Zitronensuppe (wirklich gut!) Chickencurry mild (richtig gut!), Lammcurry scharf (super!), Pommes Frites (auch typisch indisch?), Maisgemüse. Käse in Curry, Reis, Okraschoten, Nudeln mit Käse (wenigstens indisch gewürzt) + allerwelts-Salatbuffet.
Alles in allem war es gut, seinen Preis wert, jedoch nicht herausragend.
