DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Wir waren am Sa Abend (19h) im Kohinoor essen. Für zwei Personen müsste man Sa Abend nicht reservieren, sagte man mir. So war es auch.
Eine Neuerung ist, dass es nun JEDEN TAG ein Mittags- und Abendbuffet gibt. Das Abendbuffet kostet 13,90 € p.P. 
So konnte mein Mann alles ausprobieren und ich hatte mein leckeres Chicken Korma von der Karte. Ich war mit dem Essen sehr zufrieden. Mein Mann fand jedoch ein paar Sachen, die nicht nach seinem Geschmack waren - aber daran war nicht das Essen schuld, sondern einfach unsere Geschmäcker.
Leider waren etwas wenig Kellner da, so dass man etwas länger auf eine erneute Getränkbestellung warten musste.
Man konnte auch mit EC-Karte zahlen. Es gab ca. 3-4 Parkplätze vor der Tür.
 
Alles in allem hat uns das Kohinoor gut gefallen!
