DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Sehr empfehlenswerter leider etwas außerhalb von Stuttgart, aber auf jedenfall ist es Wert diese Km auf sich zu nehmen.


 Das Lokal ist für ein indisches Restaurant recht nüchtern eingerichtet, natürlich ist etwas kitsch zu finden aber hält sich hier in Grenzen.


 Der Service ist sehr freundlich und schnell. Die Karte ist übersichtlich und die Preise sind im höheren indischen Level. Teuerer als im ceylon, etwa vergleichbar mit dem ganesha. Für mich gehört dieser Inder auch in diese Kategorie, mir haben die anderen beiden etwas besser zugesagt - aber das Essen war hier toll und ich komme gerne wieder, vorallem einmal an einem Buffettag.


 Positv konnte auch festgestellt werden, dass indische Gäste im Restaurant waren, dies ist wohl Beweis genug das es hier richtige indische Gerichte gibt.
