DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Wir waren gestern aben da, leider war an diesem Abend kein Büffet, Dienstag und Donnerstag abend gibt es Büffet für 13,50 Euro. Die Einrichtung ist kitschig, gut finde ich, dass viel Platz ist. Die Karte ist nicht sehr groß. Wir wurden schnell und freundlich bedient, sogar Extrawünsche wurden freundlich erfüllt. 
(es ist traurig für andere indische Restaurants, dies hier schreiben zu müssen, aber ich habe genau das bekommen was ich bestellt habe, auch noch ohne lange warten zu müssen.)


 Das ich gerne scharf esse und aufgrund der vorherigen qype-Bewertungen befürchtet habe, nur so lau-scharf zu bekommen, habe ich betont dass ich mein Gericht richtig scharf will. Habe ich bekommen, super! nicht nur die Schärfe, auch Fleisch, Soße, Gewürzkombination und das Roti. Nur: ein bisschen schärfer, und ich hätte ich es nicht mehr essen können.


 Die Preise sind vor allem in Anbetracht der Qualität und Portionsgröße (mittel, sattmachend), okay. 
(11-14 Euro für ein Hauptgericht)


 Werde ich sicher nochmal hingehen, auch wenn es von Stuttgart Zentrum ein Stück entfernt ist
