DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Das Kohinoor in Weilimdorf zählt zweifelsfrei zu den besten indischen Restaurants. Insbesondere der hausgemachte Rahmkäse (Paneer) ist einmalig. Ich probiere dieses Gericht bei jedem Inder, den ich in Europa besuche und so kriegt es sonst keiner hin.
Die Auswahl ist super, es gibt auch eine Menge vegetarischer Köstlichkeiten. Die Bedienung ist schnell und erfahren, d.h. man bekommt zügig das, was man bestellt hat.
Kritik und Punktabzug: Leider sind die Preise vor ein paar Jahren deutlich gestiegen. Für Stuttgarter Niveau evtl gerade noch im Rahmen, aber für mich langsam an der Schmerzgrenze.
Manchmal war das Gericht (mein Tipp: Shahi-Paneer) etwas versalzen. Ja, die Ansprüche, an den besten Inder sind eben hoch!
Den Beilagensalat könnte man gerne schon vor der Hauptmahlzeit servieren, was leider nicht mehr geschieht. Wenn ich mich recht erinnere, war das früher anders.
Wer sich für die Buffet-Variante entscheidet, bekommt eine schöne Auswahl und kann natürlich Reihenfolge und Menge der Speisen selbst wählen. Insbesondere weil Vorspeisen, Suppen und Nachspeisen dabei sind, ist der Preis dafür ok.
Auch Shahi-Paneer gibt's am Buffet, allerdings muss man sagen, dass es als bestelltes Hauptgericht besser schmeckt. Die leckere, würzige Soße lässt am Buffet zu wünschen übrig (wird etwas lasch), evtl weil sich der Rahmkäse mit der Zeit darin verflüchtigt.
Fazit: Wer gerne zum Inder geht, muss hier auf jeden Fall mal selbst getestet haben!
