DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Wir waren heute nochmals hier essen  Allerdings diesmal nicht à la carte sondern zum Mittagsbuffet und auch nicht drinnen sondern draußen. Es war sehr, sehr gut! Die Bedienung war freundlich, der Preis auf jeden Fall gerechtfertigt! Das Essen lag auch nicht schwer im Magen. Es war einfach gut!Ist ja schön, wenn auch mal positive Überraschungen dabei sind- Das war mein alter Beitrag aus dem Jahr 2010 (3 Sterne):
Ich esse und koche gerne indisch. Daher war es nur eine Frage der Zeit, bis ich das Kohinoor ausprobierte.
Wir waren vor einigen Monaten an einem Sonntag Mittag dort. Der Service war schnell und freundlich.
Mein Essen (Paneer in Soße) war in Ordnung, aber meine Erwartungen an den besten Inder der Stadt, wie er hier gelobt wurde, wurden nicht erfüllt. Meine Begleitung hatte ein Lammcurry, das wesentlich besser schmeckte. Eine Enttäuschung war der wässrige, indische Tee  das kenne ich anders und besser. Immerhin war die dazu gereichte Süßigkeit sehr lecker und typisch indisch.
Alles so ganz nett, Preis war auch in Ordnung.
Mir lag leider das Essen sehr schwer im Magen, obwohl ich da sonst nicht besonders empfindlich bin und es eine normale Portion gewesen war. Wir gingen deshalb noch ganze 3 Stunden spazieren  leider rochen unsere Jacken, die wir dort an der Garderobe hängen hatten, immer noch nach Inder. Beides hat dazu geführt, dass sich meine Begeisterung in Grenzen hielt.
