DTo2jlqoktIi01ssWPH6qQ Wenn meine Frau und ich Lust auf gute indische Küche haben, wählen wir meist das Kohinoor in Weilimdorf aus.
Man kann entweder á la Carte essen oder das reichhaltige Buffet wählen.
Auch Mitarbeiter habe ich schon zu Geschäftsessen dorthin eingeladen. Das preiswerte Mittagsbuffet (12,50€ am Samstag, unter der Woche etwas billiger bei geringfügig eingeschränkter Auswahl) überfordert dabei nicht das Budget, für jeden ist etwas dabei und bisher waren alle eingeladenen Gäste sehr zufrieden mit der Auswahl und Qualität der Speisen.

Umfang des Buffets (die Zusammenstellung wechselt immer wieder etwas):
Vorspeisen des Buffets:
Papadam, Suppe (z.B. Mulligatawny-Soup oder Linsensuppe oder Chicken-Soup), Pakora - fritiertes Gemüse (Brokoli, Blumenkohl und Kartoffelscheiben), kleine Hähnchenschlegel (oder frittierte Meeresfrüchte), dazu wählen wir meist eine sehr schmackhafte Tamarindsoße bzw. Mango-Chutney.
Hauptgerichte des Buffets (ebenfalls immer wieder leicht variiert):
Lamb-Madras (sehr lecker, das Fleisch ist zart, meist recht scharf gewürzt), Butter-Chicken (mild, mit einer frischen, leicht fruchtigen Note), Mixed Vegetables (vegetarisches Gericht mit Gemüse und Kartoffeln), mildes gewürztes Curry mit Frischkäse, Dal (Linsen-Curry, meist recht scharf).
Nachtisch: Obstauswahl, Firni (Grieß mit Safran verfeinert, seeehr lecker), Obstsalat in einer ganz speziellen Joghurtsauce (erfrischend, leicht, mein Favorit!), manchmal gibt es auch Kulfi (leckeres Kokos-Eis).

Zuletzt war ich Anfang April mit meiner Frau zum Abendessen dort und wir speisten diesmal á la carte.
Wir hatten nicht reserviert, wurden aber freundlich empfangen und konnten unter den noch freien Tischen auswählen.
Als Vorspeise wählten wir Papadams und eine Hühnersuppe. Die Papadams waren frisch herausgebacken, noch leicht warm und knusprig. Die Chickensoup schmeckte hervorragend.
Meine Frau wählte Tandoori-Aloo als Hauptgericht, eine vegetarische Gemüsezusammenstellung mit Kartoffeln mit leckerer Joghurt-Sauce, gebacken im Tandoor-Ofen.
Ich entschied mich für Mutton Ticka, in spezieller Joghurt-Sauce eingelegte, sehr zarte Lammstücke, die auf einer heißen Servier-Pfanne zischend auf Salatblättern gereicht wurden. Dazu gab es eine Sauce, die geschmacklich ausgezeichnet zum Lamm passte. Das Fleich war sehr zart, der Geschmack hervorragend.
Der dazu gereichte Basmati-Reis war dezent gewürzt und zusammen mit den geschmackvollen Saucen eine passende Beilage.
Abends verzichten wir gerne auf den Nachtisch, deshalb war der Abschluss ein Kardamon-Tee, zu dem eine kleine, süße indische Köstlichkeit gereicht wurde.
Für das sehr leckere á la carte Essen bezahlten wir mit Getränken (2 Pils+Tee) zu zweit 55 € und empfanden dies als angemessen. Wer es noch preiswerter haben möchte, für den kann das Buffet eine gute Wahl sein - aber auch die umfangreiche Karte bietet einige preisgünstige Gerichte.
Der Service war sehr freundlich, nicht aufdringlich sondern eher zurückhaltend.

Fazit: Wir waren wieder einmal rundum zufrieden und werden wiederkommen.
