e2jGy1NTv4mOms4wquE_lg Petit resto situé juste en face de chez moi; j'étais avec un ami et on avait envie de pâte, ça semblait être le bon moment pour essayer le Sandhu. Pour commencer, les plats sont plus abordables que ce que l'on pensait (ça commence à 11$ pour une énorme portion!), avec un menu de restaurant italien classique, sauf pour ce qui est de la partie "indienne" du menu, ça j'ai toujours pas compris. On s'est partagé des pennes sauce rosée et une pizza aux saucisses italiennes, les plats étaient très bons mais rien d'exceptionnel qui me ferait choisir ce resto au lieu d'un autre. La serveuse était gentille mais n'avait pas l'air d'avoir trop d'expérience; on nous a demandé 2 fois durant le souper si on avait terminé nos assiettes, alors qu'on ne faisait que prendre notre temps et jaser entre nos bouchées (!), et elle a renversé du vin sur notre table(!!). Aussi, dans la toilettes des filles, il y a une porte coulissante qui mène à la cuisine (j'ai pas plus d'explications, mais ça m'a troublé haha!). L'espace de salle à manger est joli, belle petite ambiance. J'y retournerais si j'avais une fringale de pâtes ou de pizzas mais que je suis trop paresseuse pour marcher jusqu'à un des nombreux autres restos italiens établis 2 minutes plus loin sur Mont-Royal.
