fHqJZK0D9E91ltD62SwzSw Ein sehr nettes indisches Lokal.
Sieht von außen klein und unscheinbar aus, ebenso ist die Einrichtung und das Ambiente keine fünf Sterne wert, auch wenn grundsätzlich alles sauber ist.
Das Essen ist wirklich sehr gut. Absolutes Highlight waren die Vorspeisen, wirklich ausgezeichnet.
Die Hauptspeisen waren ebenfalls sehr gut, allerdings nicht so überragend wie die Starters. 
Auf alle Fälle ein sich lohnender Besuch. Erwähnenswert ist noch, dass die Küche "halal" ist und es deswegen zb. keinen Alkohol gibt.
