fRmMC0WGAK3HRCg0mOCUpw Allgemein
wir waren heute zum 3. Mal im Namaskar und wie bei den Besuchen zuvor sehr zufrieden. von außen wenig einladend und innen nicht wirklich indisch. dafür ist der Empfang freundlich und die Getränke werden rasch gebracht. das Essen dauert etwas weil alles frisch zubereitet wird und es duftet herrlich aus der Küche. auch als Vegetarier hat man gute Auswahl auf der Karte. Preis-Leistung stimmen für uns auf jeden Fall.
Bedienung
wir erlebten die Bedienung jedesmal freundlich, höflich und unaufdringlich. Reis wird auf Nachfrage gerne mehr gereicht.
Das Essen
insgesamt haben wir bei unseren Besuchen bis jetzt 11 verschiedene Gerichte probiert, 3 davon vegetarisch und jedes der Essen war äusserst schmackhaft und lecker, der Reis ist wunderbar locker und duftig. Mangocreme zum Nachtisch rundet den Genuss noch ab.
Das Ambiente
am Ambiente könnte man sicher noch arbeiten, alles in allem aber freundlich mit unaufdringlicher Hintergrundmusik
Sauberkeit
das Restaurant wirkt sauber und gepflegt, die Stofftischdecken waren immer frisch
