fRmMC0WGAK3HRCg0mOCUpw Allgemein
Sobald der Kellner gewusst hat dass wir einen Gutschein haben, war er sofort unfreundlich und unhöflich.
Bedienung
Sobald der Kellner gewusst hat dass wir einen Gutschein haben, war er sofort unfreundlich und unhöflich. Flecken am Boden und auf dem Teppich. WC war schmutzig.
Das Essen
Das Essen war nicht geschmackvoll, wie bei anderen indischen Restaurants.
Das Ambiente
Ambiente war ok, aber wir haben die Laune verloren aufgrund des Verhaltens.
Sauberkeit
Flecken am Boden und auf dem Teppich. WC war schmutzig.
