fRmMC0WGAK3HRCg0mOCUpw Seit wir das Lokal entdeckt haben, gehen wir immer wieder gern ins Namaskar. Für uns ist das Restaurant eines der besten indischen Lokale im Raum Stuttgart. Meine Tochter denkt ebenfalls so, und sie war vier Monate in Indien. Mir sind die negativen Reszenionen ein Rätsel. Wir waren schon 6-7 Mal bei Namaskar und wurden nie enttäuscht.


 Sie bieten eine große Auawahl an leckeren Currys in verschiedenen Schärfen, sowie einige vegetarische Gerichte. Und Garlic Naan nicht vergessen! Einfach Spitze!
