fRmMC0WGAK3HRCg0mOCUpw Nach Erwerb des Gutscheinbuchs fiel unsere Wahl auf das Namaskar, da wir gerne Indisch essen. Trotz des von außen nicht besonders einladend aussehenden Gebäudes gingen wir hinein und wurden freundlich begrüßt. Da es erst 17.30 Uhr war, hatten wir freie Platzwahl. Trotz des bereits diskutierten Ambientes war es nicht ungemütlich.
Der Kellner war schnell und höflich. Empfehlungen gab es nicht, wobei wir Zurückhaltung an einem Kellner schätzen. Allerdings bot er uns Nanbrot (sehr lecker) zur Hauptspeise an. 
Wir bestellten unterschiedliche Vorspeisen (Papadam und Samosa mit drei Dips), die beide Appetit auf mehr machten. Die Auswahl der Hauptgerichte war umfangreich. Wir hatten Maschi Greevie und Murgh Tikka Masala. Beides war sehr lecker und wurde in der gewünschten Schärfe serviert. Nach dem Essen blieben wir noch für weiteres Getränk sitzen. 
Inklusive Wein, Vorspeisen und einem Gutschein für das günstigere Hauptgericht bezahlten wir keine 34€ für zwei Personen (Rechnung hat gestimmt!). Zahlung mit EC-Karte war möglich.
Von dem Besuch in Namaskar werden uns  neben dem wahrscheinlich besten indischen Essen seit Jahren  insbesondere der köstliche Geruch des auf Lorbeerblättern servierten Reises bleiben. 
Für Jemanden, der mehr Wert auf gutes Essen denn stielechtes Ambiente legt, ist das Namaskar auf jeden Fall empfehlenswert.
