G0B4WeOehT6wGk1JvvPDHA Quel service! L'accueil est chaleureux, invitant. Tout est bien expliqué dans un français ou anglais impeccable avec une simplicité sans pareil. L'endroit est chaleureux et familial.  La nourriture est délectable. Elle donne envie d'adopter le végétarisme. Belle variété d'aliments frais et savoureux. Les prix sont aussi très justes. Il faut être patient quand on commande, mais c'est peu cher payer pour avoir un service aussi personnalisé et de la nourriture fraichement préparé. Nous y retournerons... Souvent!
