HY5IM3dzUgO8yNgi9c0DIw Je vais dans ce restaurant régulièrement. C'est clairement le meilleur restaurant indien du coin. La bouffe est vraiment bonne, c'est pas cher et c'est définitivement moins bondé que les autres restaurant plus populaires qui sont dans le coin.

Les samosas sont vraiment très bons. Les soirs de semaine je passe parfois me chercher un thali vegetarien. Pour 7$ j ai une salade, du prix, un pain naan et trois portions au choix du chef, qui sont toujours bon et varié. J'ai essaye plusieurs autres plats et sérieusement, tout est bon! Le poulet au yogourt est juste malade. La lassi (boisson a boire au yogourt et aux épices) et le palak paneer sont délicieux aussi.

Les prix sont peu élevés. L'autre jour j'y suis allée avec ma famille. On a commande tout ce qui nous faisait envie, des entrées, des plats de légumes et des plats de viande. Ça nous est revenu a 65$ pour 4 personne et on a ramené plein de restants.

Le service est rapide et amical, mais parfois un peu maladroit. Comme dans la plupart des restos indien, il ne faut pas s'attendre a se faire servir en français, donc  a bonne entendeuse, salut!

Bref, resto a découvrir!
