IgOaTag1zhIXndxngP0M3w Allgemein
Darauf habe ich schon lange gewartet - ein gutes indisches Restaurant in Fellbach. Ganesha hat es wahr gemacht! Das Restaurant Ganesha im Stuttgarter Osten und Westen ist schon seit Jahren unser Lieblingsinder und wir wissen, wie indisches und singalesisches Essen schmecken muss auf grund mehrerer Aufenthalte dort.
Bedienung
Ruhig, diskret und sehr freundlich empfängt uns der Kellner, der alleine zur Mittagszeit im Ganesha arbeitet. Wir setzen uns an einen freien Tisch. Erst seit dem 29sten Sep geöffnet, ist der Laden doch erstaunlicherweise sehr gut besucht. Zur Mittagszeit gibt es ein vielfältiges Buffet - all you can eat - für nur 6,90Euro und das nutzen die Gäste aus.
Das Essen
Wir sind keine Buffetfreunde und da ich Vegetarierin bin, lohnt sich der Gang an das Buffet auch nicht richtig. Ich liebe indisches Essen und wenn beim Ganesha scharf steht, ist es auch scharf! Heute wählte ich das Paneer mit Gemüse in einer Currymischung (habe den Namen vergessen). Mein Partner isst den Chilichicken, der für seinen Geschmack eher zu süß ist. Dazu nehmen wir das typische Paratha (blättriges Weizenbrot) und Garlicnaan. Vorher eine Flasche Wasser und einen salty Lassie. Nur hier schmeckt der gewürzte Lassie so wie er sein muß.
Das Ambiente
Die Herrschaften haben so lange gebraucht um das ehemalige "Rosalie" ( das hieß doch mal so, oder?) umzubauen. Ich kenne das vorige Lokal nicht, denn um Tortellini mit Schinken-Sahne-Sosse habe ich einen grossen Bogen gemacht. Aber ich denke, daß der Ganesha in seinem Sinne renoviert hat. Indische Restaurants in Deutschland sind nicht bekannt für gute Inneneinrichtung meine ich.
Sauberkeit
Piccobello, ich habe bisher an nichts auszusetzen.
