JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Parken ist hier direkt vor dem Restaurant möglich, sollte hier alles voll sein einfach mal in den Seitenstrassen versuchen.
Die Getränke kamen schnell und auch das Essen ließ nicht lange auf sich warten. Das Lassi war sehr lecker und mit Kardamom verfeinert. Das Naan war selbstgemacht und riesig, hat gut für 2 Personen gereicht.
Da wir beide das selbe Gericht bestellt hatten bestand unser Chicken Tikka aus einer Schüssel Soße, einer Schüssel Reis und zwei kleinen zischenden Pfännchen auf denen 5-6 Stücken mariniertes Huhn und Salat befanden. Hört sich wenig an reichte aber voll und ganz.
Hier gibt es ein Mittags- und ein Abendbuffet.
