JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Allgemein
Meine Freundin und ich waren mit einem Gutscheinheft zum ersten Mal in diesem Restaurant, und neugierig auf die indische Küche. Wir bestellten eine gemischte Vorspeise, zum einen ersten Eindruck zu bekommen.
Wir erhielten keine Vorspeise (was wir aber erst hinterher merkten, da wir dieses Gericht ja nicht kannten), sondern einen mittelprächtigen Hauptgang. Wir hatten außerdem noch zwei verschiedene Hauptgänge bestellt (1x Huhn, 1 x Lamm in verschiedenen Zubereitungsarten) ...wir bekamen zweimal Hühnchengerichte- Und übrigens, den Beilagensalat bekommt man vor der Vorspeise. Wir reklamierten bei der Bedienung,  und wurden blöd angemacht in dem sie behauptete wir hätten genau das bestellt. Wir aßen das eine Gericht zusammen und wollten danach gleich bestellen, aber die Rechnung stimmte auch nicht, worauf dann der Besitzer kam, aber sein nicht ausreichendes Deutsch konnte das ganze Disaster auch nicht aufklären.
Fazit: NIE WIEDER, so mies als neue Kunden wurden wir noch nie behandelt, und die Qualität des Essens ließ auch sehr zu wünschen übrig.
Bedienung
Unmöglich !!!! Geht gar nicht
Das Essen
Siehe Bericht oben
Das Ambiente
Kantinenatmosphäre
