JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Letzte Woche waren wir beim Kohinoor in Esslingen.
Das Essen war super. Wir haben am Buffet gegessen und da hat ein Gericht besser geschmeckt als das nächste.
Das Kohinoor in Esslingen ist noch viel besser als das in Weilimdorf.
Ich fand auch das Ambiente gut. Viele indische Zeichnungen hingen da und es spielte indische Musik.
Das WC war sauber. 
Und wenn man es erst einmal gefunden hatte, am Zahnarzt im gleichen Haus hoch, war es doch supernett.
Eine nette Bedienung hatten wir auch.
Und das Essen war gut beschriftet  vielleicht im Gegensatz zu früher.
