JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Gemeinsam mit Freunden war ich diese Woche zum ersten Mal im "Kohinoor". Man kommt sich tatsächlich etwas verschwörerisch vor, wenn man durch das Marmortreppenhaus an diversen Arztpraxen vorbei in den zweiten Stock des Hauses schleicht.
Was das Essen angeht, möchte ich auf den entsprechenden Abschnitt im Eintrag von 6Kraska6 verweisen, dem ist nichts hinzuzufügen. Das Essen vom Buffet (dem ich im ersten Moment etwas kritisch gegenüber stand) war wirklich fantastisch, es schmeckte frisch, war ausgezeichnet gewürzt und außerdem noch angenehm heiß temperiert, nicht wie ich es in anderen Restaurants am Buffet schon erlebt habe, lauwarm und abgestanden. Was Qualität und Geschmack angeht gibt es am Essen schlicht nichts auszusetzen. Und 13,60 Euro sind für ein All-You-Can-Eat-Buffet von solcher Qualität absolut gerechtfertigt.
Die Dinge, die mir nicht gefallen haben, waren andere. Da wäre zum einen die absolut unterirdische Einrichtung. Ich habe selten ein gutes Restaurant mit einer derart lieblosen Einrichtung erlebt. Man sitzt unter unangenehm bläulich schimmernden Deckenlampen, die Möblierung wirkt ramschig und die Dekoration abgegriffen und lieblos. Ich arbeite in der Einrichtungsbranche, vielleicht sind meine Ansprüche deswegen etwas gehoben. Aber ich erwarte nicht, auf Eames-Stühlen zu schaukeln oder von Kahla-Schalen zu essen. Ich bin schon in Restaurants gewesen, die günstig, aber dennoch liebevoll, stimmig und gemütlich eingerichtet waren. Atmosphäre ist keine Frage des Geldes! Hier erkenne ich eine gewisse Lustlosigkeit, was in Anbetracht des Essens sehr, sehr schade ist. Leider hat mir die beschriebene Atmosphäre tatsächlich das Essen etwas vermiest.
Das Buffet passt gut in dieses Bild; die Speisen waren - wenn überhaupt - sehr mangelhaft beschriftet; ein Gericht war als vegetarisch deklariert, tatsächlich war es aber mit Hühnchen, und in diesem Fall war dies, ohne es probiert zu haben, nicht ersichtlich! Die lieblose Dekoration setzt sich bei Salat und Desserts fort - einfach ein paar billige Glasschüsseln hinzustellen, einen untergehenden Löffel reinzustecken, ohne jede Art der Information was das ist, was man sich da auf den Teller schaufelt - das geht einfach nicht! Mit geringem (Kosten-)Aufwand ließe sich das beheben und den Gästen Frust ersparen.
Kritisieren muss ich leider auch den Service, zumindest in der Anfangsphase. Das Restaurant war relativ leer als wir kamen; als wir im Empfangsbereich warteten sah sich trotzdem niemand in der Lage, uns willkommen zu heißen oder uns an den Platz zu bringen. Als wir uns dann selbst einen Tisch gesucht hatten warteten wir gute fünf Minuten, bevor sich jemand bequemte, uns die Karte zu bringen. Das ist einfach unfreundlich, besonders da nicht viel los war und zahlreich Personal unmotiviert herumstand! 
Fazit: Fantastisches Essen, furchtbares Ambiente und ungenügende Kennzeichnung am Buffet, unfreundliche Begrüßung, ansonsten passabler Service. Leider vermiesen einem die letzten Punkte das Essen im Kohinoor doch ziemlich.
