JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Ich mag indisches essen. Alles sehr aromatisch - ein duft der einem beim Betreten des Restaurants schon Lust auf das Essen macht. Der Service stets freundlich und zuvorkommend - auch wenn ich keine Organisation erkennen kann.


 Meistens habe ich vom Buffet gegessen - sehr gut und "massentauglich". Wer die richtig scharfen sachen will sollte sich mit dem à la carte Angebot vertraut machen.


 Ambiente hat eindeutig dicke Minuspunkte. Ich will nicht wissen, wie die zugehörigen Hotelzimmer aussehen!
