JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Kurz gesagt: Das Essen war spitze und ist ohne Frage ebenbürtig mit anderen bereits von mir gelobten indischen Restaurants. Das Ambiente ist allerdings, naja, eigenwillig und unterbietet sogar das Halal in London (siehe meine Kritik). Die Bedienungen sind freundlich und engagiert, gelegentlich aber auch etwas ungeschliffen - aber es ist halt ein eher rustikales Restaurant.
Was uns gestört hat: Es gibt wohl täglich ein All-you-can-eat-Abendbuffet und obwohl das gut und preiswert ist, finde ich das trotzdem irgendwie das Ambiente zerstörend. Snobs, die wir sind, haben wir à la carte gegessen...
Wir gehen sicher bald wieder hin.
