JjviTo-2rAuvo8HnOcJCVw Wir waren hier mit einem 2:1 Gutschein und mussten so nur das günstigere Gericht zahlen. Hat alles super funktioniert. Wir haben dann beide das Chicken Korma gewählt und es war sehr lecker. Auch der Reis war sehr gut gewürzt mit diversen Samen und Gewürzen. Ich hatte ein kleines Cola bestellt, bekam versehentlich ein großes geleifert und musste aber trotzdem nur das kleine bezahlen. Sehr freundlich! Kommen gerne wieder. Ein Punkt Abzug für das uneinladende Gebäude und Treppenhaus - aber traut Euch nur, es lohnt sich!
