kYDkMGQEuQIeSOGZHHjIxA Am Rande der Innenstadt ist das Kalpna vermutlich ausschließlich über eine Empfehlung mit gezielter Suche zu finden. Touristen verirren sich eigentlich eher weniger hierhin.
Das seit mehreren Generationen als Familienbetrieb geführte Restaurant bietet jede Menge indische vegetarische Kost auf hohem Qualitätsniveau.
Da die Unterschiede der Gerichte für den Laien vermutlich nur schwer auszumachen sind empfiehlt sich eines der traditionellen Set Menüs. Für 16,95 Pfund bekommt man z.B. eine große Platte mit dem Namen Thaali Raj Bhog, die nach einer kleinen Vorspeise serviert wird und eine große Auswahl der Karte in kleinen Portionen abdeckt.
Den Kennern der indischen Küche werden Speisen mit den Namen Daal, Palak, Dam Aloo Gobi, Paneer Butter Masala vielleicht etwas sagen. Ich persönlich habe keinen blassen Schimmer welcher Name zu welchem Schälchen gehört, weiß dafür aber dass alles unglaublich lecker war!
