LgqGDQsUurUh6qUocPeSsQ Manger au resto indien relève plus d'une expérience culinaire que d'autres choses. Ne vous attendez pas à voir un décor somptueux ni à un service impeccable et rapide! Et Mahli Sweets est un resto indien bien typique pour cela. 

Nous étions un groupe de 8 pour un anniversaire. Nous sommes arrivés vers 18h00 et sommes sortis passé 20h30! Donc, si vous êtes nombreux, soyez patient! Il faut dire que le resto était bondé et qu'il n'y avait qu'un seul serveur pour assurer les livraisons, les commandes pour emporter et la salle! Ouf!

Nous avons commencé par partager une livre de pakora aux légumes. Accompagnés de sauce au tamarin et d'une sauce épicée, c'était un bon début. Les pappadums étaient bons. Nous avons partagé différents plats: saag paneer, biryani à l'agneau, agneau karma et poulet tandoori. Le tout accompagné de pain naan, de riz et d'une bière en fût Le Taj Mahal. Le saag paneer était très épais, je l'aime plus crémeux. Ça goûtait les épinards surgelés. Le biryani était correct, ainsi que le l'agneau korma. Le poulet tandoori était bon mais un peu trop salé. La bière était bonne, une bonne bière blonde indienne qui se marie bien aux plats épicés. Nous avons terminé par un masala chaï, un peu épais et fait rapidement avec un mélange d'épice. Pas le meilleur, disons. Les gulab jamuns étaient bons et bien sucrés. 

Dans l'ensemble, c'était correct. Les prix sont raisonnables. Et nous avons passé un bon moment en famille!
