0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Der Prince of India kann seine Vergangenheit als Weinstube nicht verleugnen. Die fassartige Eingangstür bleibt im Gedächtnis.
Wir waren jetzt zum zweiten Mal hier....Die Bedienung  immer freundlich; allerdings dauert es von der Bestellung bis zum Essen ziemlich lange...man sollte also Zeit mitbringen...liegt aber vielleicht auch daran, das die Saucen etc. frisch zubereitet werden. Zum essen selber ist zu sagen, wir hatten Lamm und Huhn und als Vorspeise Gemüse. Wird alles mit Saucen und Brot serviert und ist von guter frischer Qualität.
Es gibt sogar indisches Bier...dieses schmeckt in Richtung Jever
Wem es also nicht stört in einer Weinstube zu sitzen und indisch zu essen ist hier gut aufgehoben
