0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Allgemein
Es war meine erste Berührung mit der Indischen Küche, und bestimmt nicht die letzte.Wir waren mit 4 Personen im Prince of India und haben natürlich gegenseitig von unseren Speisen probiert.Ausnahmslos alle Gerichte schmeckten komplett unterschiedlich, obwohl es 3 Mal Huenchen gab, aber dennoch war jedes einzelne Gericht für sich recht schmackhaft und ähnelte in keinster Weise dem anderen Gericht.Das Ambiente finde ich persönlich wirklich nett. Es war mal eine Gaststätte, aber diese wurde mit Mühe und vielen kleinen Details indisch umgestaltet und strahlte daher eine gewisse Gemütlichkeit aus. Die Kellner/Inhaber sind angenehm zurückhaltend und sehr freundlich, die Preise angemessen.. Das Prince of India kann ich nur weiterempfehlen!
Bedienung
Die Kellner/Inhaber sind angenehm zurückhaltend und sehr freundlich
Das Essen
die Gerichte wirklich  sehr schmackhaft, an Zutaten wurde nicht gegeizt
Das Ambiente
Das Ambiente gemuetlich mit vielen Indischen Details
Sauberkeit
Sehr gut
