0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Das Restaurant hat vor nicht allzu langer Zeit in den Räumlichkeiten der traditionellen Urban-Stuben eröffnet.
Wohl um an diese anzuknüpfen (bzw. die Stammkundschaft zu behalten) bietet es neben indischem Essen auch klassische schwäbische Gerichte an (Maultaschen, Zwiebelrostbraten, Linsen & Spätzle, etc.).
Das Interieur des Lokals ist immer noch das Alte der Urban-Stuben, aber es wurde renoviert und indisch dekoriert. Alles in allem im Rahmen der Möglichkeiten sehr gut gelungen!
Das Ambiente ist sehr gemütlich im Stil einer Weinstube.
Sowohl die indischen Gerichte als auch der Zwiebelrostbraten waren sehr lecker. Schon toll, diesen Spagat zu bewältigen.  ;-)
Die indischen Gerichte sind sehr gut gewürzt, die als scharf bezeichneten sind für erfahrene Esser noch gut verträglich.  :-)
Die nicht als scharf bezeichneten Gerichte waren wirklich nicht scharf.
Das hausgemachte Yoghurtgetränk Lassi war sehr schmackhaft und passte sehr gut zum Essen.
Die Preise sind durchweg angemessen.
Der Service war sehr freundlich und aufmerksam.
Wir waren insgesamt sehr zufrieden und kommen gerne wieder! Toll auch für die Fälle, wo es eine gemischt Gruppe gibt mit Leuten, die weniger Lust auf die indische Küche haben.
