0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Ich finde es ja immer lustig, wenn in ein uriges deutsches Lokal ein Inder oder (Ost-)Asiate einzieht. Hier hat man auch gar nicht versucht, die alten Zinnteller etc. zu verdecken, es wurde einfach dezente indische Dekoration daneben gehängt. Ich saß aber ohnehin draußen an der Straße.


 Das Essen war ganz gut, aber nicht umwerfend, kam aber in großen Portionen. Ich hatte zunächst eine Tomatensuppe (3,90), die auch die frühere Weinstube herstellen hätte können - gut, aber nicht eben indisch.


 Ich bat den Kellner, mir ein vegetarisches Gericht zu empfehlen: Palak Paneer (Spinat mit Frischkäse, 12,50) war zwar nicht mittelscharf wie bestellt, sondern ohne Chili, aber recht lecker. Den Überschuss an Reis (wahrscheinlich fälschlicherweise die Portion für zwei) habe ich mit den mitgelieferten Soßen dezimiert. Eine davon kannte ich noch nicht, sie war mit Ingwer und Chili, sehr fein und frisch. Außerdem Rajta und Mango Chutney.


 Als Nachtisch empfahl der Kellner eine Mischung aus Eis, Kulfi (indischem Eis) und einer kräftigen Mango-Soße (5,50), ebenfalls fein.
