0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Wir waren zu viert im Prince of India. Obwohl das Restaurant fast voll war, haben wir direkt einen Tisch für 6 Personen bekommen, an dem wir dann auch ordentlich Platz hatten. 
Die Auswahl auf der Karte ist sehr vielfältig aber nicht überladen.
Nach der Getränkebestellung, bei der auch noch auf unseren Sonderwunsch eingegangen wurde, folgte nach ca. 20 Minuten das Essen.
Die Speisen waren sehr schmackhaft und reichlich. Der Reis war hervorragend und duftete sehr angenehm.
Wir erhielten auch noch Nan Brot mit 3 verschieden Saucen.
Als das Brot und Reis zu neige ging, wurde sofort nachgebracht ohne Aufforderung.
Der Service war immer prompt und freundlich.
Positiv herauszustellen war, dass für das Nan Brot und den Reis Nachschlag nichts in Rechnung gestellt wurde. Das ist heute nicht mehr selbstverständlich.


 Das Restaurant Prince of India kann ich unbedingt weiterempfehlen, daher TOP Bewertung mit 5 Sternen.


 Nachtrag: Leider muß ich einen Stern abziehen da einem Freund brutalst schlecht wurde nach einem Besuch beim Prince of India. Inzwischen geht es ihm besser.
