0Ep-rCF4UVrz3ZJkd_gAXQ Nach einem Fehlstart bei Rocco (siehe dort) sind wir beim Prince of India gelandet. Die Reservierung war sehr kurzfristig, trotzdem bekamen wir schnell einenTisch und wurden sehr freundlich bedient. Wir hatten die verschiedensten Vor- und Hauptspeisen, alle waren lecker und unterschiedlich im Geschmack. Nur die in der Karte als scharf bezeichneten Gerichte hätten etwas mehr Schärfe vertragen, waren eher mittelscharf  vielleicht sollte man das bei der Bestellung gleich sagen, wenn man es gerne richtig scharf mag.
Jedenfalls war unser Abend dann doch noch gerettet.
