LQ45o-Tge6GvmTuno2owjA Das Restaurant ist von außen eher unscheinbar. 

Innen wird man von sehr netten Kellnern erwartet, die gerne auch die Gerichte erklären. Unser Suppe ist in Indien z.b. eine Art Heilmittel, die z.b. gut gegen Erkältung hilft. Als ich sie gegessen hatte, wusste ich auch warum (Tipp: Taschentuch mitnehmen :-)).

Wir hatten ein Menü zu zweit. Dieses war breitgefächert und man konnte verschiedene Dinge probieren. Das Essen war sehr gut und reichlich! 
Den Schärfegrad kann bei der Bestellung angeben, die Suppe davon war ausgenommen, die ist immer scharf. Wir haben mittel scharf angegeben und das war sehr lecker und auch nicht zu scharf. 

Die Preise sind auch angemessen, wir haben für unser 5 Gänge Menü für zwei Personen 45 EUR gezahlt. 

Die Parkplatzsituation ist nicht so rosig, aber bei Reservierung kann man angeben, daß man einen Parkplatz benötigt und dann kann man die Garage nutzen.
