nLTThR88xzfrnEkRTAKLSA Best butter chicken In Montreal. MEILLEUR POULET AU BEURRE A MONTRÉAL.

L'endroit a l'air de rien, je recommande de prendre pour emporter et d'aller manger ailleurs car bien honnêtement, ce n'est pas super beau a l'intérieur. Le bhoona poulet et boeuf sont délicieux et épicés a souhait. Pour 12$ par personne vous avez amplement de nourriture pour 2 repas. Le poulet au beurre est vraiment une réussite : rien a voir avec la sauce orange et crémeuse d'épicerie. Livraison dans un périmètre limité. 

Le manager est super gentil !!
