OatOHmJMq8b44cdz6L2N9A Aux premiers abords, on ne s'imagine pas que ce petit restaurant indien à côté de la fameuse friperie Eva B puisse être si bon... mais si !

Tout d'abord, le cadre est très mignon. La salle est assez petite mais très chaleureuse et intimiste, notamment grâce aux tables basses et aux coussins qui vous permettent de manger au sol. 

La carte est jolie et assez garnie, tous les grands classiques sont là (aussi bien végétariens qu'avec de la viande), et ça donne envie de tous les tester !

J'ai pour ma part dégusté le butter chicken avec du riz blanc (ce plat est tellement classique qu'il me permet généralement de " tester " les restaurants indiens - comme la margarita dans une pizzéria). Très bon ! Mon amie a goûté l'agneau madras et la viande était ultra tendre et la sauce bien relevée.

Petit plus pour les amateurs de fromage : le naan au fromage n'est pas sur la carte, mais vous pouvez le demander !

Au niveau des prix, je trouve personnellement que les restaurants indiens sont souvent un peu chers, c'est aussi le cas ici. On s'en sort pour pas moins de $30-$35 (taxes et pourboires inclus) avec un plat en sauce, du riz et un naan. Mais le cadre et la nourriture en valent la peine !
