OatOHmJMq8b44cdz6L2N9A Wow, quel découverte. Les reviews Yelp ne sont pas assez grandiose pour exprimer la qualité de la nourriture. 

Nous avons réserver pour un groupe de 6. Très bien accueilli en arrivant, assis immédiatement, menu et eau servit instantanément. Nous avons terminer les 2 carafe d'eau et aussi vite nous recevions des nouvelles. Service impeccable. 

La nourriture. Prendre note que tout est fait sur place, rien est acheter en poudre et les aliments sont acheté frais du jours, et ça ce voit et goûte. Poulet au beurre, agneau karmas, curi, on en a jamais assez tellement c'est bon. 

Je suis présentement sur une diet spécial (keto) et j'ai pris le poulet au beurre. La sauce goûte vraiment les épices et à la consistence d'une vrai recette indienne, donc sans ajout de sucre ou d'élément qui n'ont pas d'affaire dans la recette comme on retrouve souvent ailleurs. 

Vraiment le meilleur restaurant indien jamais goûter
