OatOHmJMq8b44cdz6L2N9A Super restaurant indien sur le boulevard Saint Laurent, vous serez attirés par la musique diffusée sur leur terrasse en bois pendant l'été et vous vous installerez certainement ici pour déguster de la bonne nourriture pendant que le soleil se couche. 

La carte offre beaucoup de choix, des entrées et des naans bien sûr, pour se faire plaisir jusqu'au bout. Des explications de chaque plat ainsi que les degrés d'épices vous seront expliqués et c'est vraiment appréciable pour faire son choix. 
 
J'ai choisi un thali à la viande, c'est à dire une assiette de sélections de plats en mode "échantillon", un naan, une galette, du riz, du poulet tandoori, des légumes en sauce que je ne saurais nommer. Je me suis vraiment régalée bien que tout ça fut très piquant pour moi mais j'y retournais car c'était vraiment bon. 

Le personnel parlait uniquement anglais, ils étaient très sympas et aux petits soins. Un très bon souvenir !
