pJrM4yAZo0Gs63D9UCyCSQ Un très bon souper avec happy hour à 5$/bière ou 30$/bouteille de vin.
Le poulet tandoori arrive fumant, la poutine de chèvre est un délice, l'agneau et son riz, un succès. Un régal pour les papilles dans un décor féérique aux couleurs vives et lumières tamisées.
Petit bémol côté service, trop de service tue le service, on se sent un peu observé et pas sitôt fini son assiette qu'on nous l'enlève. Attention aussi au 17% d'office attribué au service lors du paiement par CB.
Sinon rien à dire la nourriture est super bonne et originale. Belle découverte!
