PR1LvgAgtxYMIBKVSB-McQ Le serveur s'entête à parler uniquement en anglais, bien qu'on lui parle visiblement dans une autre langue. Il converse pourtant très bien au téléphone en français, dans la même pièce, tout au long du repas. Le ton est méprisant et je ne me sentais pas respecté, ni comme client, ni comme citoyen, ni comme personne. On parlait français à la majorité des tables assises de la petite salle à manger. Aux propriétaires, un peu de respect! Quel malaise d'y venir avec un invité. Heureusement, pour les prochaines fois, le quartier offre de très nombreuses tables similaires et savoureuses.
