PR1LvgAgtxYMIBKVSB-McQ Excellent restaurant indien qui ne perd des points que sur le décor très ordinaire (dans le genre resto à pizza avec pointes à 2$) et le service un peu pressé (on n'a pas vraiment le temps de relaxer à la fin du repas, les serveurs s'arrangent pour que vous partiez rapidement - mais c'est compréhensible, à voir les files énormes qui se forment à l'entrée !).

C'est un restaurant très populaire. Il faut être prêt à faire la file, à moins d'un coup de chance inouï. Dès qu'on goûte à la nourriture, on comprend pourquoi. Que ce soit le pain naan parfaitement cuit et bien chaud ou les oignons baaji avec une petite sauce piquante savoureuse, tout ce que l'on mange chez Bombay Mahal est délicieux, le poulet tikka, le poulet au beurre, les plats de légumes, etc. Il faut faire fi du décor, cela vaut vraiment la peine.
