PR1LvgAgtxYMIBKVSB-McQ Une amie me propose de manger indien, pourquoi pas je n'ai pas encore essayé. On se dirige vers Bombay Mahal, vu d'extérieur ça ne paye pas de mine et l'intérieur est très ordinaire (style fast food), et quelques places assises. 
Nous voila devant les réchauds, tout a l'air très appétissant, nous ne y connaissons pas très bien, nous demandons donc quelques explications au serveur, il ne parle pas très bien français, mais nous explique correctement en anglais. J'opte finalement pour le poulet au beurre (pour emporter), et ce fut une belle découverte, j'ai beaucoup aimé, le poulet était tendre, la sauce délicieuse et en suffisance pour la quantité de riz basmati. 

J'ai payé 13$ environs, ce qui me parait tout à fait raisonnable vu la quantité et la qualité.

Bref, j'y retourne sans hésiter et si vous êtes de passage ou la recherche d'un bon resto indien, rendez-vous chez Bombay Mahal.
