RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Wir waren ziemlich enttäuscht, nachdem wir durch die guten Bewertungen gelockt, das Suriya ausprobiert haben. Die Bedienung war wirklich unterkühlt, das Essen ziemlich fade, maximal lala, und für die Qualität doch recht teuer. Das Dekor und die Räumlichkeiten sind ziemlich angestaubt, also auch nicht ausgleichend. Der Hammer war aber, dass wir ein kleines Wasser bestellt haben, die Bedienung uns mit den Worten, das kleine sei aus, eine große Flasche geöffnet hingestellt hat und uns dann, nachdem ein Glas davon getrunken wurde, eine große Flasche berechnet hat. Das ist zwar im Grunde möglich, aber nicht gastfreundlich. Wir können ja nichts dafür, wenn im Lokal Getränke aus sind. Ich werde sicher nicht noch mal ins Suriya gehen
