RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Da ich sehr gerne Indisch esse, bin ich, mangels guter Alternativen in LB auch ab und an im Surya. 
Für das Ambiente kann der Inhaber nichts, wenn man die frühere Kneipe (Alleenhof) kennt, hat er das Beste daraus gemacht. Die meisten Restaurants in Indien oder Sri Lanka sehen auch nicht besser aus.
Das Essen, vor allem das Mittagsbuffett ist recht gut, wenn es auch an Schärfe mangelt. Wenn man dazu die scharfe Sosse ordert, passt es. Abgesehen vom Buffett sind die Preise eher hochpreisig, aber die Portionen sind gross. Der Inhaber selbst ist etwas gewöhnungsbedürftig.
