RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Wir mussten seeeehr lange auf unser Essen warten, die Getränke waren mittlerweile auch schon leer. Die Portionen sind dem Preis gegenüber viel zu klein,sprich Preis-/Leistungsverhältnis stimmen absolut nicht.Geschmacklich war es ganz gut. Wir bekamen für zwei Personen nur eine Portion Reis, die Nachbestellung wurde vergessen. Sogar nach einer zweiten Nachfrage musste ich mir den Reis selbst an der Theke abholen. Auf die Rechnung mussten wir ebenfalls sehr lange warten. Dies war der erste und letzte Besuch in diesem Restaurant.
