RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Das Suriya ist ein kleines Restaurant mit schwäbischer Einrichtung zusammengestellt mit Gegenstände im indischen Stil. Die Atmosphäre wäre noch in Ordnung gewesen, wäre die Musik nicht so laut und hektisch. Die Tischdecke hatte schon gedient.
Zu den Speisen selbst: Die Karte ist umfangreich und die Weine kommen erstaunlicherweise zum größten Teil aus Frankreich. Die Speisen waren in Ordnung. Unbedingt die Erbsen-Fläden probieren. Vergessen Sie allerdings die Sauerteig-Fläden.
Ein Besuch ist eigentlich ausreichend !
