RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Nach der positiven Rezension im LIFT wollten wir dieses indische Restaurant auch mal ausprobieren. Unser Fazit gleich vorweg: durchwachsen bis enttäuschend.


 Dass Atmosphäre fehlt, kann leicht verschmerzen, wer mit tollem Essen verwöhnt wird. Hier aber war das nicht der Fall. Die Bedienung war unkonzentriert und langsam; zwar wurden wir ab und zu gefragt, wie es uns schmeckt, doch immer, wenn wir noch etwas bestellen wollten, war gerade niemand verfügbar.


 Die Linsensuppe und die Soßen zu den Pappadoms waren sehr gut, der Mango-Lassi eher durchschnittlich.


 Mein Hauptgericht, Chicken Korma, fiel durch trockenes Hähnchenfleisch und fade Gewürze auf  der Geschmack erinnerte an Tomatensahnesauce mit einer Prise Curry. Eine herbe Enttäuschung, zumal wir etwas zu feiern hatten und ich das Gericht des Anlasses nicht würdig fand.


 Mein Partner war von seinem Lammgericht durchaus angetan, während ich es zu salzig fand. Zumindest aber schmeckte es nach indischen Gewürzen. Das Nan wurde erst gar nicht serviert.


 Das Dessert, das uns mit den Enttäuschungen versöhnen sollte (so hatten wir uns das jedenfalls gewünscht), war leider auch nichts Rechtes: Eine kleine Portion zu großem Preis, und nicht alle auf der Karte genannten Zutaten waren vertreten (leider erinnere ich mich nicht an den Namen des Gerichts). An dem Vanilleeis mit gerösteten Cashew-Nüssen schmeckten nur die Nüsse.


 Tja, schade. Der weite Weg mit dem Fahrrad durch die eisige Nacht hatte sich nicht gelohnt. Jetzt müssen wir uns anderweitig umsehen. Hat jemand einen Tipp?
