RO_QEX7VVdp698w_7mymuw Das Lokal liegt abseits der Innenstadt von Ludwigsburg am Rand vom Industriegebiet. Die Einrichtung ist nicht die neueste, typisch Kleinstadtrestaurant mit alter Einrichtung mit ein paar indischen Utensilien "aufgepeppt".
Beim Besuch war das Lokal gut besucht. Die Bedienungen wirkten leicht genervt und etwas grimmig.
Gegessen haben wir als Vorspeise indische Teigtäschchen (Samosa) danach Lammtandoori mit Japatti-Brot. Dazu ein alkoholfreies Weizenbier.
Ich gehe relativ oft Essen und irgendwann findet man das schlechteste Restaurant, aber hier war es mit Abstand am Fürchterlichsten!
Die Teigtäschchen waren nicht nur geschmacklos, sondern innen auch noch fast gefroren. Nach sehr langer Wartezeit ist das Lammtandoori gekommen. Mein Wunsch war mit extra scharfer Soße. Diese ist erst serviert worden als ich fast fertig gegessen habe, das Japatti-Brot ist (mit kurzer Entschuldigung) erst kurz nach dem aufessen gebracht worden.
Die Portionen sind nicht nur sehr klein, der Geschmack entspricht in keinster Weise dem von üblichen indischen Gerichten. Das Lammtandoori hat aus 4 zähen Lammstücken (jeweils etwas größer als Gulschstücke) garniert mit Krautsalat und Mais bestanden. Die verspätet gelieferte Soße war nicht extra scharf, sondern hat nach normalem aufgewärmtem Ketchup geschmeckt.
Abenteuerlich war auch der Gang auf die Toilette. Im Vorraum waren auf dem Boden Küchenutensilien gelagert und eine Kühltruhe ist im Weg gestanden. 
Wir jedenfalls werden dieses Lokal nie wieder betreten. Ich empfehle allerdings dem Gewerbeaufsichtsamt einen Besuch!
