RROOK4PBvXnzuBtUHMbLMA Die Gerichte schmecken! So viel vorweg.
Was allerdings sehr gewöhnungsbedürftig ist, ist der lange Gang zur Toilette; diese ist erstens im Keller, der ist zudem sehr verwinkelt und dann auch noch ganz am Ende.

Das ist schade. Das Gebäude ist auch entsprechend alt und überall steht dann auch noch was rum. Eigentlich geht das gar nicht.  Wenn nicht das gute Essen wäre!
Es gibt zwei Terassen, eine seitlich am Gebäude und eine am Haupteingang. Nicht unbedingt schön, aber  draussen!

Der Service ist sehr bemüht und schnell. 

Wie gesagt, die Gerichte alle sehr lecker und auch ausreichend. Ich hätte nach der Vorspeise eigentlich nichts mehr gebraucht. 

Die Preise angenehm günstig! Die Getränkekarte umfangreich, die Preise ebenfalls moderat.
Hier kann man sich durchaus mit guten Freunden treffen, für Geschäftsessen eher weniger geeignet.
Gerne hätte ich fünf Sterne vergeben, musste jedoch wegen der Toilette im Keller Abstriche machen. Wenigstens ist die Toilette nun auf dem neuesten Stand. Wegen des wirklich guten Essens habe ich denn auch nur einen Stern abgezogen.
