RROOK4PBvXnzuBtUHMbLMA Wir wollten das Mittagsbuffet für 6,90 kennen lernen, denn wir wollten wissen, ob man für diesen günstigen Preis überhaupt etwas vernünftiges anbieten kann. Wir waren positiv überrascht. Es gab Suppe, eine Art Lammgulasch (Mittwoch gibt es Lamm, die anderen Tage Huhn), 2 vegetarische Gerichte, Basmati Reis, verschiedene Saucen und Dessert. Es hat alles gut geschmeckt und es ist sicher clever vom Gastwirt, dass er Saucen separat dazu stellt, damit sich die Gäste den "indischen" Geschmack selbst zusammenstellen können. Die Zubereitung der Speisen ist so dezent, dass Schwaben zufrieden sein werden und wer es lieber indisch scharf mag, nimmt eben Saucen dazu. Wartezeiten gab es beim Buffet natürlich nicht; die Kellnerin war freundlich und kompetent, um einen geeigneten Wein zum Lamm zu empfehlen und mir hat gefallen, dass die Teller vorgewärmt waren. Das Restaurant war sauber, ebenso die Toiletten und der Zugang zu den Toiletten war frei und nicht etwa zu gestellt wie in anderen Kritiken berichtet. Es gibt 2 Räume, so dass man sich in Ruhe unterhalten kann, außer wenn das Restaurant voll ist, was aber für den Gastwirt spricht. Es gab auch Tische für nur 2 Personen, so dass man separat sitzen kann. Die meisten Kommentare sind ja überwiegend positiv und die wenigen kritischen Äußerungen sind meiner Meinung nach absolut unberechtigt. Am Besten sie bilden sich selbst ein Urteil. Ich kann aber wie gesagt nur für das Buffett sprechen, das ein außerordentlich gutes Preis/Leistungsverhältnis zeigt. Natürlich muss der Gastwirt das Geld irgendwo reinholen und daher empfehle ich die Getränkeliste anzuschauen und nicht blind drauflos zu bestellen.
