RROOK4PBvXnzuBtUHMbLMA In der alten und leicht schäbigen Dürrlewanger Ladenpassage so einen guten Inder zu finden hatte ich nicht erwartet. Innen gibt es ein durchgängiges indisches Design mit voll vertäfelten Wänden, außen gibt es zwei gemütlich aussehende Terrassen.


 Das Essen war durchgehend von sehr guter Qualität, die Portionsgrößen leicht unter dem Durchschnitt. Schon die salzige Lassi (4,00) enthält nicht nur Salz, sondern wirklich feine Gewürze. Die Linsensuppe (3,50) war verhältnismäßig leicht und fruchtig und angenehm scharf. Das Goa Fisch Curry (12,90) hatte eine himmlische Soße, in der die verschiedenen Gewürze sehr fein aufeinander abgestimmt waren. Der Fisch (Rotbarsch) schmeckte frisch, was bei indischen Lokalen leider nicht selbstverständlich ist. Ras Gula (süße Reisbällchen, 3,50) war wegen des Rosenwassers nicht so mein Geschmack, aber der indische Chai (3,00) war der passende Abschluss für ein durchweg sehr gelungenes Mahl.
