RROOK4PBvXnzuBtUHMbLMA Zum wiederholten Mal waren wir nun hier zum Mittagessen.
Es empfiehlt sich das Mittagsbuffet fuer 6.90 EUR zu nehmen.
Dann entfaellt die Wartezeit auf's Essen.
 
Das Mittagsbuffet besteht aus Suppe, 3 verschiedenen , wechselnden Hauptgerichten sowie einem Nachtisch.
 
Meist sind 2 Gerichte vegetarisch, so dass fuer jeden etwas dabei ist.
Der Basmati Reis ist auf indische Art zubereitet und total lecker und duftend.
 
Wie bereits von anderen angemerkt ist der Service nicht besonders gut  organisiert und koordiniert.
Da er uns aber nur Getraenke bringen musste, weil wir ja Buffet hatten, war's kein grosses Problem.
 
Wir gehen hier immer wieder gerne hin.
 
Meine Kritik ist also lediglich auf das Mittagsbuffet bezogen. Ueber ein Abendessen dort kann ich noch nichts schreiben.
 
PS: Obwohl ich einige Wochen vorher fuer mehr als 10 Personen reserviert hatte, gab es keine Tische mit "Reserviert" Schild.
 
Da wir rechtzeitig da waren, war's kein Problem genuegend Platz zu erhalten.
Sowas kann aber auch mal in's Auge gehen.
