S104l3lOcpkX6g98CFrGPw Belle trouvaille que ce restaurant. Lors de l'anniversaire d'un membre de la famille, nous sommes allé à ce restaurant indien ou nous pouvions apporter notre vin. Il a été possible d'obtenir un prix de groupe. Des plats de différentes nourritures ont été apportés sur les tables. Poulet au beurre, tandoori, plats végétariens , pain NAAN etc. Tout était chaud et satisfaisant.  Le service fut très professionnel. C'est un restaurant de grandeur moyenne avec une décoration simple d'inspiration indienne mais nous sommes loin du Taj Mahal. J'y retourne c'est sur.
