Tzye9jFKVYpsWXQ64ZjZuw Pseudo cuisine indienne! Ici, on ne veut surtout pas choquer les papilles occidentales. Ou encore, le cuisinier est très mauvais. Dominent le sel et le sucre dans la cuisine du Rajastan. Oubliez la cardamome, la cannelle, la graine de moutarde noire et autres indispensables de cette cuisine complexe et millénaire. Des sauces préparées à l'avance et associées à la viande de votre choix. Pas étonnant que les saveurs attendues ne soient pas au rendez-vous. 
Ainsi, nos choix, cari d'agneau et poulet au beurre étant issus de ces "croisements gastronomiques", nous fûmes bien déçus. Et gras ce fut. 
Je crois que je continuerai à concocter mes caris moi-même à partir de ce bouquin trouvé dans une librairie d'occasion, en Angleterre et qui me donne des plats... "wow... comme au resto... j'en r'viens pââââ!!!" (dixit mes amis amateurs de bouffe indienne).
