uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Allgemein
Dieses Restaurant ist selbst unter der Woche stets gut besucht und einen Trip nach Leonberg wert. Die Preise sind hart an der Grenze, aber dafür sind wir jedesmal mehr als zufrieden. Man gönnt sich ja sonst nichts, gelle...
Bedienung
Sehr freundlich, etwas frech, zurückhaltend, angenehm. Bedienung spricht sehr gut Deutsch, was ich angenehm fand.
Das Essen
Butter-Chicken mittelscharf. Wir essen hier (leider?) immer das Gleiche. Das Butter-Chicken ist ein solcher Genuss, ein solches Erlebnis, dass man es nicht wagen möchte von etwas Anderem eventuell enttäuscht werden zu können. Den Preis finde ich etwas zu hoch.
Das Ambiente
Eigentlich ein schönes und unaufdringliches Ambiente. Was micht stört ist die Lage der 2er-Tische in der hintersten Ecke, da bekomme ich fast schon Platzangst.
Sauberkeit
Tadellos.
