uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Wir gehen nun seit einigen Jahren ins Kashmir und wurde noch nie enttäuscht. Allerdings muss man nun reservieren, sonst ist an Wochenenden sehr wahrscheilich das man Wartezeiten auf freie Tische hat und sogar keinen Platz bekommt. Wir hatten am Freitag glück. Mein Lieblingsgericht ist das Butter Chicken, die soße ist einfach herrlich. Ich könnte darin baden. Als Dessert, empfehle ich jeden die Mango Creame. Einfach klasse. Freue mich auf meinen nächsten Besuch jetzt schon.
