uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Wir haben zu unserem Jahrestag ein neues Restaurant gesucht und eines aus diesem Portal ausgewählt. 

Wir waren rellativ früh dort gegen 17:30 Uhr, daher denke haben wir uns keine sorgen gemacht, dass es so lehr war. 

Die Bedienung war super nett und hat uns gleich zu unseren Plätzen geleitet. 

Die Atmosphäre wurde durch die landesspezifischen Bilder an der Wand, die reucherstäbchen und die dazugehörige Musik mehr als angenhem von uns empfunden. 

Einziger negativ Punkt waren die Plastikpflanzen überall.

Wie hatten ein Menü für zwei und bereits bei der Vorsuppe wurde uns klar, das der koch sein handwerk verstand und mit mehr als Salz, Pfeffer und Maggie umzugehen verstsand.
Es war alles sehr lecker und mehr als reichhaltig.
Außerdem war es äußerst interessant zu versuchen die verschiedenen Gewürze zu identivizieren, die immer optimal zum Gericht gepast haben.

Wir waren eiunfach Begeistert!
