uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Allgemein
Kommt die Lust auf indisches Essen aber nicht auf kochen gehen wir nach Leonberg.
Das Kashmir ist Freitag Abends gut gefüllt, für mehr als 2 Personen sollte man reservieren.

Bedienung
Der Service ist freundlich, schnell und routiniert. Auch bei voll besetzem Restaurant
sind die Wartezeiten gut.
Das Essen
Zum Essen hatten wir 2 vegetarische Gerichte, indischer Käse aus dem Tandoor Ofen und indischer Käse in Butter-Tomatensauce. Als Beilage gab es Reis und Naan. Dazu indisches Bier.
Die Speisen sind köstlich. Perfekt gewürzt, Sauce optimal sämig und Fleisch/ Käse gut zubereitet.
Besonders hervorzuheben sind die Gerichte aus dem Tandoor.
Man kann sein Gericht in mild, mittel oder scharf bestellen.
Das Ambiente
Das Restaurant ist unauffällig eingerichtet. Die Tische sind mit Tischdecken und Kerzen versehen.
