uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Nachdem es unseren Lieblingsinder das \"Indira\" nicht mehr gibt, waren wir lange auf der Suche nach einem adäquaten Ersatz und den scheinen wir hier gefunden zu haben. Die Einrichtung ist gelungen und relativ angenehm. Die Bedienung ist in Ordnung. Das Essen ist geschmacklich Ausgezeichnet und authentisch. Der einzige Schwachpunkt hier und übrigens bei allen von uns getesteten indischen Restaurants sind die Salate, wir können ihnen nur empfehlen diese zu meiden. Das ist aber nicht weiter tragisch, da es die perfekte Vorspeise gibt, bestellen sie einfach \"mixed butter sauce\" und dazu ein \"Nan\", sie werden begeistert sein. Das Problem hier und bei fast allen indischen Restaurants sind die teils recht deftigen Preise, weshalb man es sich zweimal überlegt ob man indisch isst oder doch besser eine andere Alternative aufsucht. Hier im Kashmir sind die Preise überwiegend in Ordnung, jedoch gibt es auch hier Ausnahmen, wie z.B. die \"Pakoras\". Als Fazit bleibt uns nur zu sagen, dass das Kashmir eine sehr gute indische Küche in einem stilvollen Ambiente bietet. Jedoch würden Sie und das Restaurant von einer kleinen preislichen Anpassung provitieren, da dadurch mehr Kunden öfters indisch essen gehen würden.
