uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Auf meinen Wunsch wurde mir ein Menü nach Laune des KOchs zusammengestellt. Ich war begeistert, denn die Zusammenstellung hat meine Erwartungen übertroffen. Auch meine schleckigen Töchter waren begeistert, was nicht mal meine Frau immer schafft und die kocht sehr gut!
Personal und Ambiente sind ausgezeichnet. Das Gebäude ist wenig einladend und unscheinbar, sodaß ich ohne Empfehlung niemals hineingegangen wäre! Aber das Restaurant ist sehr empfehlenswert!
Respekt, weiter so!
