uz7UbvVUwsg68Rok6kbqRg Guter Indier mit freundlichem Service. Die Gerichte sind solide gekocht und ansprechend. Sehr gut sind die Thalis, die es allerdings nur Samstags gibt. Da hat man dann mehrere Hauptgerichte in kleinen Schälchen auf dem Teller, außerdem ist ein Raita und Brot inklusive. Das macht in jedem Fall satt. Gewählt werden kann zwischen vegetarischem und nicht vegetarischem Thali, also für jeden etwas dabei. Mir hat es bisher immer gut im Kashmir geschmeckt. Nach einem langem Einkaufsbummel im Leo-Center bietet sich das Restaurant an, seinen Hunger zu stillen. Das Restaurant ist nur wenige Gehminuten vom Leo-Center entfernt.
