v4ZVAIDgE9ZXhMcpx8tctw La bouffe est bonne, mais ce n'est pas suffisant pour sauver la mise (de toute façon, la bouffe est bonne dans la plupart des buffets indiens). Le restaurant se trouve dans un sous-sol, ce qui fait que l'atmosphère, en partant, n'est pas ce qu'il y a de mieux. Le personnel a l'air aussi heureux qu'un groupe de prisonniers à vie à Guantanamo. Pas souriants, peu engageants, brusques, incapables de parler français, même presque agressifs, à la limite, quand on essaie de se faire servir dans cette langue, bref, les employés d'Allo Inde semblent être autant à l'aise avec le public qu'un obèse dans un wagon de métro de Tokyo. Un pêu dommage.
