vSJNHSWe-4VXv6U4vQnvRA Wir waren vor einer Woche mit einem Groupon Gutschein das erste Mal im Ganapati.


 Das Interieur entäuscht etwas. Recht schmucklos. Durch die vielen glatten Wände wird der Schall gut reflektiert, die Herren vom Nachbartisch sprachen zwar nicht besonders laut, wurden von mir aber als recht störend empfunden. Die Akustik (und die Innenausstattung) kann man stark verbessern.


 Das Essen hat uns gut gefallen, wurde allerdings als etwas schärfer als üblich empfunden. Über die Soßen urteilte meine Frau: "Schmecken genau wie im Ganesha". Interessanterweise schreibt ein Vorredner, das Ganapati sein ein Ableger des Ganesha, meinem persönlichen Favoriten. Aha! Jetzt ist alles klar.
