vSJNHSWe-4VXv6U4vQnvRA Allgemein
Das Restaurant liegt etwas abseits der Fussgängerpfade direkt an einer gut befahrenen Strasse. Innen stört aber kein Verkehrslärm. Betrieben wird das Restaurant mit indischen und ceylonesischen Spezialitäten von einer Familie von dort.
Bedienung
Die Bedienung war sehr höflich. Aufgrund der Sprachbarriere war aber keine grossartige Konversation möglich.
Das Essen
Gewählt habe ich ein Mittagsgericht zu 6,90 € incl. Salat. Es waren gelbe Linsen in Kokosmilch und Reis. Für den Preis war es ok. Das Bier war leider schlecht eingeschenkt.
Das Ambiente
Die Einrichtung ist so wie in üblichen Chinarestaurants. Es ist etwas eng bestuhlt.
Sauberkeit
Es war sauber und ordentlich. Die Toilette war ebenfalls sauber, aber es fehlte das handtuchpapier.
