vSJNHSWe-4VXv6U4vQnvRA Das Ganapati ist ein Ableger des Ganesha, welches seit einigen Jahren mein Liebligsrestaurant in Stuttgart ist.
[Korrektur] Scheinbar doch nicht, da kürzlich ein echter Ableger aufgemacht hat, der auch im Stammlokal beworben wird. Leider ist die Küche meinem Emfinden nach nicht auf dem gliechen hohen Niveau (ich hoffe NOCH nicht). Die Speisen, die wir bei unseren Besuchen immer wieder bestellten haben öfters anders geschmeckt, als beim vorherigen Male; nicht schlecht, aber ausreichend anders im Geschmack als man vielleicht bei Bestellung des geliebten Lamm-Curries erwartet hätte. Ansonsten sind die Portionen ausreichend groß, nur das Nan ist kleiner als beim Mutterschiff im Osten.
Auch muss man etwas scharf bestellen, um eine vergleichbare Authentizität wie im Ganesha zu bekommen, im Ganapati scheint die Europäer-Weichspül-Version in Sachen Schärfe zugeschaltet.
Inzwischen weiss der Kellner auch ein Radler mit süßem Sprudel zuzubereiten, was er bei unserer ersten Bestellung nicht wußte  aber den Fehler prompt mit einem Kaffee auf Kosten des Hauses und gelehriges Zuhören und promptes korrektes Umsetzen wettmachte. Langer Rede kurzer Sinn; gutes indisches Restaurant, noch nicht ganz so gut wie das Ganesha, aber auf dem besten Wege dahin. Muss noch einige Macken auswetzen, aber gut genug um mich neuerdings öfters von dem längeren Weg zum Ganesha abzuhalten.
