vSJNHSWe-4VXv6U4vQnvRA UPDATE 2012: dekomäßig macht sich das lokal langsam anscheinend ist aber der originalkoch nicht mehr da, deshalb fehlt es zugegeben an den gewürzerlebnis. das lammfleisch hat auch nachgelassen, ist aber immer noch weich bzw. unter den indern unverändert das beste! auch die zutaten allesamt top-frisch zubereitet. mal sehen, wie es weitergeht. momentan reduziere ich kleinlichst deshalb auf 4 sterne. also, wenn das lammfleisch auf der zunge zergeht und alle gewürze perfekt abgestimmt sind was will man mehr 
da erst vor paar monaten eröffnet, gibt es teilweise tolle deko aber eben noch nicht durchgängig.
trotzdem sehr angenehm/gemütlich.
speisekarte vielfältig, preise im normalen rahmen von 9,50 bis 14 euro. der beste ceylonese/inder der stadt.
