VvZnozdEpjw0e7Dg-kKIxg J'avais lu quelques critiques concernant l'horrible service. J'y allais de reculons en me disant que je n'y allais que pour une commande pour emporter, que je n'étais pas pressée.

Mes bhaji étaient chauds, délicieux. Abordables. Le service rapide, efficace, personnalisé.

Cependant, en attendant ma commande, j'ai vu quelque chose qui m'a un peu refroidi. Le serveur rapporte un plat de 3 sauces de la table qui étaient en train de manger leur repas. Je le vois remplir les plats de sauce me disant qu'il allait les rapporter à la table. Mais non, il remet les plats remplis à nouveau au frigidaire. Étaient-ils réservés pour les mêmes clients ou pour d'autres clients? Je l'ignore mais je ne prendrai pas le risque de venir manger sur place.
