vX8L0KhrqjqpU6o1tBhAwg Miam! Le restaurant India Beau Village est l'un de mes restos indiens favoris.

L'endroit est très grand ce qui permet d'y aller entre amis sans même réserver. On y va certainement pas pour la déco : anciennement un resto grec (on y trouve encore certains items), encore du papier sur les nouvelles chaises, bref, ça fait un peu broche à foin. 

Par contre, les thalis sont très bons et abordables (entre 7 - 9$) et plusieurs plats végétariens sont offerts. Pour ceux qui trouvent la nourriture indienne trop épicée, on peut choisir le niveau d'épices (doux, moyen, épicé). De plus, on peut faire une commande pour emporter, mais le resto n'offre pas de livraison.

Mes coups de coeur: les pakoras aux légumes, les samosas, le poulet au beurre, le mixed vegetables et le channa. 

Seuls bémols: il est très difficile de se faire servir en français et ce n'est pas un "apportez votre vin".
