x-4YTxRXrNaW6Rua2j-7wA Bel endroit avec un service agréable et courtois (et aussi alerte, je dirais, puisqu'on a ajouté et modifié des éléments de notre commande à deux reprises sans qu'il y ait de problème). J'ai surtout aimé les samosas végétariens, délicieux et juste assez goûteux, et la soupe Mulgatany, pour laquelle j'ai cependant un avertissement : elle est très épicée, alors papilles gustatives sensibles s'abstenir - mais si vous vous sentez d'attaque, allez-y, elle est excellente.

Tout n'était pas parfait, cependant, malheureusement. Les entrées et la soupe ayant été épicées et pleines de saveurs, je m'attendais à la même chose du plat principal. Mais tristement mon poulet au beurre était juste OK, rien pour sortir de l'ordinaire, pas fade mais dans une moyenne qui déçoit un peu, compte tenu des débuts plus prometteurs.

Ceci dit, je crois que c'est un restaurant qui vaut un détour et qui peut satisfaire les amateurs de cuisine indienne. Je n'ai pas été renversé par ce que j'ai mangé (sauf la soupe, à essayer de nouveau), mais j'ai été satisfait.
