X-sqtBx78QDbX8kVbqF-dg Deuxième visite à ce resto. Dernière fois, j'ai été quand il allait fermé donc je n'ai pris que 2 plats...Bref, cette fois-ci j'ai pu savouver comme il faut. J'ai pris trois entrées différentes, Samosas, oignons frit et les crevettes Pakora. Toutes les trois délicieuse. J'ai pris un Thali comme plat pricipal. Si vous voulez goûter à un peu de tout je vous le conseille. 7$ pour un Thali en souper et cela inclut le pain Naan, du riz blanc, un morceau de poulet Tandori, des legumes cuits et un morceau de tomate et concombre et un super bon poulet au beurre. Super repas pour moins de 15$ chacun :) (Nous étions 2) Je suis habitué à aller au Punjab Palace, mais je crois que je vais allet plus souvent là. Il y a beaucoup moins de monde (dans le sens que c'est intime), c'est un peu moins cher et  c'est délicieux et surtout le service est meilleur :) 

Ah oui! ET SURTOUT C'EST UN APPORTEZ VOTRE VIN :)

Bonne visite!
