x8iQ_8ugXbNlNqWqaG33Iw Wir waren nun schon sechs Mal im Vinayaga, was eigentlich für sich spricht. Wir essen gerne Indisch und im Raum Stuttgart sehe ich das Vinayaga auf gleicher Stufe mit dem Ganesha (S) und dem Kashmir in Leonberg (m.E. das beste indische Restaurant in Reichweite). Die indischen Standards sind tadellos. Ich kann empfehlen, auch mal die ceylonesischen Spezialitäten zu probieren (z.B. eine gedämpfte Reis-Kokos-Rolle). Die Bedienung ist sehr freundlich. Nirgends sonst werden die Teller am Tisch so zuverlässig poliert :-) Vom indischen Hauswein ist abzuraten.
