x8iQ_8ugXbNlNqWqaG33Iw Wir haben das Mittagsbuffet für 6,90 Euro ausprobiert und sind begeistert. Eine große Auswahl, auch für mich als Vegetarierin, alles sah sehr appetitlich und frisch aus. Wir wurden sehr höflich empfangen, durften uns einen Tisch aussuchen und bekamen zügig unsere Getränke (nicht inklusive).
Es gibt eine Suppe, eine knackig-frische Salatauswahl, kleine Vorspeisen und mehrere Hauptgerichte. Als Sahnehäubchen gab es eine Mangocreme zum Reinlegen! Die Gerichte variierten von leicht scharf bis mild, sehr angenehm. Insgesamt ein hervorragendes Preis-Leistungsverhältnis!
Wir waren mit Sicherheit nicht zum letzten Mal dort und freuen uns schon auf unseren nächsten Besuch!
