XrcB7Of1KfHlkeXYpHLIrw Même si la deventure ne paye pas de mine c'est vraiment un restaurant à essayer!

Quand nous somme arrivés il n'y avait personne, mais le restaurant nous avait été fortement recommandé! donc on essaye quand même!
L'endroit est très propre, calme, c'est très appaisant de manger dans ce restaurant!

En plus des plats il y a un menu le midi à 6,50$ environ (HT) et si vous arrivez à le finir, bravo! Car c'est très bourratif, mais qu'est-ce que c'est bon! C'est vraiment une nourriture différente de tout ce que j'ai gouté auparavant, c'est à essayer au moins une fois! D'ailleurs pour le menu le choix est très varié, au moins 8 plats différents!

Le service est assez rapide, rien a redire sur la prestation!
