XrcB7Of1KfHlkeXYpHLIrw 1ere expérience de gastronomie tibétaine! 
- le cadre est très apaisant avec ses décos locales, banderoles décoratives aux couleurs du Tibet ainsi qu'un grand portrait du dalaï Lama.
- La nourriture en elle même est ultra protéiné car le peuple tibétain est habitué à marcher de longues distances dans les montagnes. Vous aurez donc droit à une soupe au poulet en entrée suivi d'un plat de riz au poulet sucré avec ses légumes et une boulette de viande de boeuf à la saveur plus qu'étonnante.
Il y a aussi des spécialités bien locales comme le thé au yahourt et beurre que je vous déconseille si vous n'êtes pas habitué au régime ultra protéiné et beurré. Prenez plutôt un coca pour agrémenter votre repas.
-l'accueil est quand à lui impeccable, le gérant n'hésitera pas à vous conseiller sur les plats à prendre et n'ira pas directement au plus cher. 
La formule du midi comprend entrée, plat + boisson le tout pour 8$: imbattable!
