XYnhQq6aUSVcYXymsfngcA Un restaurant tout près du metro Laurier, très calme et paisible. J'y suis allée dernièrement avec mon copain et on a vraiment tous les deux appréciés notre moment (si tu cherches un endroit pour une date). 

L'ambiance était parfaite avec la musique de fond et l'éclairage faible grâce à quelques bougies. Les serveurs étaient aimables, serviables tout en étant discrets. 
On a choisi un menu entier pour deux personnes, assez copieux à base d'agneau, de poulet au beurre et de légumes. Une entrée pour deux, du pain nan et un dessert. 

Je ne suis pas une très grande connaisseuse de la cuisine indienne mais c'était bon, pas trop cher et un bon endroit pour profiter d'un moment tranquille à deux.
