YhfXd8VmcmCo_4ea_wqgLQ Les thalis sont un peu chiches : qu'un tout petit pilon de poulet tandoori, 2 petites portions de plats en sauce, et une salade pouet-pouet de laitue et 1-2 carottes sans rien. Mais, j'apprécie vraiment le fait qu'ils servent du riz, un demi-papadum ET un naan complet, ce qui n'est pas toujours le cas pour les thalis. Et à 9$ (le soir), c'est difficile de se plaindre! Mais quand même, j'aurais aimé un thali plus complet.

La nourriture est globalement très bonne, et le poulet au beurre est particulièrement savoureux. Hmmm, le poulet au beurre! 

Autre hic, à toutes les fois que j'y ai été, j'ai trouvé le service un peu nul. Ça prend toujours très longtemps à nous remarquer et venir nous accueillir. La première fois que j'y ai été, avec 3 amis (alors que nous nous étions bien assurés qu'ils fermaient à 22h30 avant de nous asseoir), on nous a pratiquement mis dehors vers 21h45 en mettant toutes les chaises sur les tables, en lavant le plancher presque sous nous et en allumant les néons. Pour l'accueil chaleureux, on repassera.
