Yy_SB9r7VQTlIVv_MeOmaA Ce n'est pas le meilleur indien a Verdun, mais c'est le seul qui fait la livraison jusque dans le H3E ( île des soeurs), donc nous nous trouvons a en manger de temps en temps ! 

Détrompez-vous, ce n'est pas de la qualité dont je parle. Quoi qu'il serait difficile pour moi, de juger de la potence d'un plat oriental, n'y connaissant strictement rien sur la façon authentique de procéder. 

C'est plutôt le coût faramineux (souvent le cas avec les livraisons) qui ne m'inspire pas trop. En gros, tu paye 15$ ton plat de viande. Ca vient avec rien ! tu dois payer un extra pour le riz et un autre extra pour le pain Nan. ça revient a environ 20$/personne. pour un petit plat.

Voila !
