ZXMlmZgdzhEYWQgJKduSGA Restaurant tout nouveau un peu perdu parmi les autres commerces de ce mini centre commercial bordant Taschereau. Dès l'entrée le décor charme: c'est mignon et pas trop kitsch comme certains restos indiens.

Nous sommes allés à quatre (toujours l'idéal dans ce type de resto, cela permet de partager plusieurs plats et de goûter à beaucoup de choses) et avons été chaudement accueilli par le proprio. Nous avons commandé un combo pour 4 personnes. La nourriture était excellente: poulet au beurre (bien sûr!) bien crémeux et rempli de saveurs, des crevettes bien cuites/juteuses, etc. Bref, c'était parfaitement à la hauteur de nos attentes pour une bonne bouffe indienne un lundi soir :)

Le +++++: Le service! Peut-être est-ce dû à leur récente ouverture, mais le service était PLUS qu'impeccable. Rarement me suis-je attablée à un restaurant où le serveur prend la peine de mettre la serviette de tables sur les genoux de chacun et où le proprio aide à mettre le manteau aux dames à la fin du repas. J'espère que le bouche-à-oreille fonctionnera, car ce resto vaut vraiment la peine d'être essayé.
