3q42_KwDXEwfXSvtohknkA 6 Jahre bin ich an diesem Restaurant vorbei gefahren und habe es nicht bemerkt. Von außen sieht es leider auch nicht so toll aus. Das war wahrscheinlich der Grund. Ich bin auch ehrlich, ich wäre dort nie essen gegangen, wenn nicht die Bewertungen hier so gut gewesen wären.
Das Ambiente ist schön, ein wenig indisch eingerichtet, aber nicht zu viel. Es riecht schon deutlich nach indischer Küche wen man eintritt. Ich fand das sehr angenehm. 
Die Karte bietet einiges, aber auch Menüs für zwei Personen, welche einem die Auswahl einfach machen. Wir haben ein Menü genommen. Das Menü lies sich auch auf 3 Personen erweitern. 
Das Essen war sehr lecker und auch frisch zubereitet. Das macht schon viel aus. Auch die Qualität der Waren ist aus meiner Sicht hochwertig. Das Mango Lassi als Klassiker war gut. 
Alles in allem würde ich das Indian Palace als etwas teuerer einstufen, da einige Gerichte schon ordentlich zu Buche schlagen, ich erkläre mir dies einfach durch die Qualität die eingesetzt wird. 
Einen Stern ziehe ich definitiv wegen des Service ab. Wir mussten wirklich sehr lange warten bis die Suppe kam und bis abgeräumt wurde. Das war für mein Gefühl deutlich zu lange. Aber sehr freundlich. 
Wir werden sicher dort immer mal wieder essen, bzw. auch etwas holen.
