6gorEMxDpiCTUmLXI5DCoQ Bonne expérience Indienne en livraison sur ce restaurant. Je ne suis pas un expert mais tout ce à quoi nous avons goûter était très bon et avait beaucoup de goût. Nous avions l'impression de voyager. Nous avons pris un combo pour deux personnes avec plusieurs mets Indiens dedans afin de goûter un peu à tout. Poulet et crevettes braisés, riz basmati, boulette d'oignons frits et accompagnements sauce et légumes. Le prix n'est pas du tout excessif (50$ pour deux) et les portions sont très généreuses. Je me ferais un deuxième avis lors d'une prochaine commande/visite.
