7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Wir waren in den letzten zwei Jahren sehr häufig im indischen Restaurant Ganesha in Stuttgart West speisen und bei jedem Besuch mit dem Geschmack der Speisen, dem Ambiente und dem Service zufrieden. Aufgrund dieser positiven Erfahrung wollten wir dem Restaurant Ganesha in Stuttgart Ost einen Besuch abstatten, welches auf Restaurant-Kritik durchschnittlich mehr Punkte hat und wir gehört haben, dass es dort noch authentischer schmecken soll als in Stuttgart West. Zur Erklärung: beide Lokale stehen unter derselben Führung. Das Restaurant in Ost ist das Ältere, das in West das Neuere. Angeblich kocht der Chef-Koch prinzipiell in Stuttgart Ost.
 
Als wir am Samstag, gegen 13 Uhr im Ganesha in Stuttgart Ost ankamen, waren wir die einzigen Gäste und daran sollte sich auch in der Zeit unseres Besuchs nichts ändern. Bereits der erste Blick bestätigte, dass das Ganesha in Stuttgart Ost ganz klar das ältere Restaurant von beiden ist. Das Lokal ist nicht durchgängig hell ausgeleuchtet. Die dunklen Holzschnitzereien wirken etwas altbacken und drückend, die roten Stoffbezüge sind auf den Sitzflächen sehr stark verschlissen. Eine Renovierung war zumindest im Herrenbad bereits abgeschlossen, im Gegensatz zum Damenbad, das mit sehr alten Fliesen ausgestattet ist. Außerdem konnte man sich kaum um die eigene schlanke Körperachse drehen. Kalt war es obendrein. Zumindest war es sauber.
 
Die Spezialität des Hauses stellte an diesem Nachmittag der unschlagbar gelangweilte Kellner dar, der mit einer unüberbietbaren Teilnahmslosigkeit "glänzte" und zwar so sehr, dass wir ihm - beim Bezahlprozess angekommen - keinen Cent Trinkgeld zukommen ließen, worüber er sich nicht einmal wunderte. Nein, er tippte gelassen den Rechnungsbetrag ins EC-Kartengerät ein. Während das besagte Gerät ratterte spielte er an seinem Smartphone herum, was dem Ganzen die Krone aufsetzte und wir uns zusammen reißen mussten um nicht den Kopf zu schütteln.
 
Das Essen, das war übrigens sehr lecker. Wir hatten "Dal Curry" Kichererbsen mit Kartoffeln und Kokosmilch nach ceylonischer Art und "Aloo Bengen", zart gebratene Auberginen mit Kartoffeln, Zwiebeln, frischen Tomaten und Gewürzen. Beide Saucen waren fein abgeschmeckt. Die Sauce, die zu den Kichererbsen gereicht wurde schmeckte etwas feiner. Der Reis war mit verschiedenen Gewürzen versetzt, darunter Nelken und getrocknete Beeren. Das Garlic-Nan war so gut wie im Ganesha Restaurant im Stuttgarter Westen, welches für uns eines der besten ist, das wir bis dato gegessen haben. Im Vorfeld hatten wir Papadam und vier verschiedene Saucen auf's Haus. Die Tamarindensauce schmeckte uns am besten. Die vergilbten Behältnisse für die Saucen könnte man ruhig mal wieder erneuern. Sie sind zwar nicht unhygienisch, sehen aber nicht besonders hübsch aus und das Auge isst ja schließlich mit. Die Sauberkeit war im Übrigen gut, sowohl im Gastraum als auch in den Bädern!
 
Fazit: das Ganesha im Stuttgarter Osten würden wir derzeit nicht weiterempfehlen. Im Gastraum und in der Damentoilette sind dringend Renovierungen nötig und der Service war einfach unterirdisch. Nur der Geschmack der Gerichte hat überzeugt.
