7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Hier meine Erfahrung beim Besuch des indischen Restaurants Ganesha im stuttgarter Osten.
 
Vorweg: Wer mit dem Auto anreist, den möchte ich gleich auf die etwas angespannte Parkplatzsituation hinweisen. Wir mussten schon zwei mal "um den Block" fahren um uns dann irgendwo an die Straße zu quetschen. Wer dies vermeiden möchte sollte vielleicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln anreisen (Bushaltestelle ist nicht weit entfernt). Das Restaurant liegt direkt an der Hauptstraße und ist im Hochparterre angesiedelt. Die Einrichtung ist orientalisch-indisch angehaucht (wobei ich das nicht richtig beurteilen kann da ich noch nie das Vergnügen hatte Indien zu bereisen).
 
Wie hatten nicht reserviert, sind spontan vorbei gegangen und bekamen trotzdem sofort einen Tisch zugewisen. Das Restaurant war um diese Zeit (ca. 19 Uhr) gut besucht. Die Kellner waren jetzt nicht überfreundlich aber auch nicht unfreundlich. Das Publikum war sehr gemischt. Von jungen Leuten bis hin zu englischsprachigen Indern die dort wohl einheimisches Essen genossen. Dies viel mir sogleich positiv auf. Überall wo auch einheimische Essen ist die Speisekarte immerhin noch nicht komplett eingedeutscht.
 
Die Gerichte auf der Karte haben dies mal wieder (war das zweite mal dort essen) bestätigt. Bodenständige Currys in diversen Variationen, Vorspeisen und Getränke so wie man es sich wünscht.
 
Vorpeise waren, nach dem obligatorischen sehr dünnen Fladenbrot mit vier Dipps bzw. eingelegtem, frittiertes Gemüse (Pakora) mit einem süßlichen Dipp. 
 
Zur Hauptspeise hatte ich ein scharfes Vindaloo-Curry, welches auf der Karte als "sehr scharf" angeprisen wurde und auch wirklich scharf war. Das kann ich beurteilen da ich wirklich sehr oft und sehr scharf esse. Geschmacklich wirklich lecker und auch reichlich. Der Rest, so sollte es einen geben, wird anstandslos eingepackt und mitgegeben sofern man das möchte. Zur Hauptspeise gab es ein Knoblauch-Naan welches auch ausgesprochen lecker und dazu noch verdammt groß ausgefallen ist.
 
Zum Getränk äußere ich mich jetzt mal nicht. Cola ist und bleibt Cola ;-)
 
Zum Abschluss gabs noch ein Digestif aufs Haus.
 
Fazit: Wer gerne indisches Essen in einer orientalisch angehauchten Umgebung mag, der sollte hier mal vorbei schauen. Zwar war ich noch nie in Indien stelle mir aber autentisches indisches Essen so vor. Empfehlenswert.
