7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Das Ganesha ist echt schwer einzuschätzen. Einerseits ist der Service super schnell und das Essen schmeckt mir echt gut (Nan Brot in verschiedenen Varianten, Chicken Bindy). Auch aus Sicht Ambiente haben sich die Besitzer mal so richtig ins Zeug gelegt ;-)


 Allerdings kann man an alledem auch etwas Negatives finden: Schnelligkeit im Service läßt auf starke Vorbereitung schließen (im Extremfall wäre das "Convenience"), was ich aber nicht glaube. Das Restaurant wirkt durch die viele Indien-Deko überladen und eng.


 Ich finde es jedenfalls gut im Ganesha und war schon öfter hier. Die Preise finde ich auch OK.


 Mit dem Kohinoor in Esslingen kann es die Qualität des Essens aber in keinem Fall aufnehmen (siehe dort).
