7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Wir waren zu sechst am Samstagabend im Ganesha, ohne Reservierung geht nichts. Der Tisch war pünktlich frei. Ich empfehle die 'eingebauten Eckbanktische' da war es recht gemütlich, im Gastraum geht es enger zu. Das knusprige Brot mit 4 Soßen gibt es als Appetitanreger zu Anfang gratis. Lecker. Zur Vorspeise hatten wir Raita ( Yoghurt )Salat, frisch, fast arabisch gewürzt.Toll auch als Beilage. Der gemischte Vorspeisenteller für 2 war ganz gut, aber nicht so aufregend gewürzt. Von den Hauptspeisen kann ich das Huhn mit Gemüse, das Lamm Ceylon Art und die vegetarischen Gemüsebällchen empfehlen. Hier war alles leicht pikant und lecker gewürzt, jedes unterschiedlich. Bei drei anderen Gerichten ( u.a. Mix Grill und Huhn Tikka ) gab es die schon von anderen erwähnten Tomatenmarksoßen. Nicht sehr gut! Der Reis war köstlich und das frische Fladenbrot auch. Die Kellner sind sehr authentisch und das Essen kam sehr schnell. Vermisst habe ich aus anderen Restaurants das Bathura Brot. Vielleicht hätte ich nachfragen sollen. Wir kommen wieder.
