7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Ich arbeite gleich ums Eck und gehe dort sehr gerne zum Mittagessen hin. Hat mir bisher immer sehr gut geschmeckt, der Service war gut. 
Das Butter-Cihicken dort ist einfach delikat.


 Das Ambiente ist für meinen Geschmack ein bisschen zu kitschig, - zu sehr auf indisch gemacht, - sieht irgendwie künstlich aus. Ausserdem ist die Bestuhlung sehr ökonomisch, so dass es ab und an sehr eng zugeht.


 Selbst beim Mittagstisch sind die Plätze meist alle belegt, so dass ein Anruf vorher nicht schaden könnte.


 Abgesehen von der Enge im Lokal sehr zu empfehlen, deswegen von mir 4 von 5 Punkten
