7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Ich bin schon lange auf der Suche nach einem guten Inder in Stuttgart. Alle indischen Restaurants mussten sich mit meinem Lieblings-Inder in Berlin messen lassen. Das Ganesha kann da jetzt mithalten. Der Service ist aufmerksam und flink, bekommt leider aber kein Lächeln über die Lippen. Egal, wenn das Essen schmeckt!
Wir bekamen am Anfang Teigfladen mit 4 verschiedenen Saucen auf den Tisch, die - bis auf eine - sehr lecker waren. Als Vorspeise gab es Linsensuppe (2,90 €!), die etwas dünn von der Konsistenz, vom Geschmack aber sehr gut gewürzt war. Als Hauptgang hatte ich ein vegetarisches Gericht: Auberginen und Kartoffeln mit Kokosmilch und Ingwer. Meine Begleitung hatte Hühnchen mit Okraschoten. Obwohl wir gerne scharf essen waren wir vorsichtig und haben "mittel" bestellt, was auch gereicht hat! Das Essen war sehr gut scharf! Trotz allem war das Essen sehr lecker und wir völlig begeistert!
