7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Da wir schon so viel Gutes über das Ganesha gehört und gelesen hatten, entschlossen wir uns diesem Restaurant einen Besuch abzustatten.Die Parkplatzsituation vor dem Restaurant ist miserabel.Der Service war aufmerksam und sowohl  Essen als auch Getränke wurden schnell serviert.  Vor dem Essen bekamen wir Papadams mit viererlei Dips, leider nicht selbstgemacht und nach dem Essen einen Mangoschnaps, beides aufs Haus.Das selbstgemachte Nan und die gemischten Vorspeisenteller waren sehr lecker. Das Hauptgericht selbst war gut, jedoch nicht überragend. Auch das scharfe Essen, war nicht wirklich scharf. Die Portionen waren mehr als ausreichend und es wurden frische Zutaten verwendet.Leider gab es auch Verständigungsprobleme mit dem Kellner, da er, dem Anschein nach, nicht wirklich Deutsch konnte.
Dies machte sich vor allem beim Bezahlen bemerkbar, denn wir bekamen die komplette Rechnung auf den Tisch gelegt, der Bitte diese aufzuteilen, wollte man nicht nachgehen oder es wurde nicht verstanden.
Jedoch wurde wenigstens der Chaitee, den wir nicht bestellt hatten, von der Rechnung genommen.Als Besten Inder der Stadt würde ich das Ganesha nicht betiteln, auch wenn das Essen gut war, haben wir schon deutlich besser indisch gegessen.
