7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Auf der Suche nach einem Restaurant mit veganem Essen bin ich gestern mit einer Freundin zum ersten Mal da gewesen. Da das Coox & Candy in Cannstatt montags geschlossen hat und im Injeera bereits alle Tische vergeben waren, war das Ganesha Ost quasi unsere letzte Option. Da ich gerne scharf esse hätte mein Gericht etwas schärfer sein können, v.a. da es als scharf gekennzeichnet war und der Kellner extra gefragt hat. Er hat mir aber versichert, dass er es nächstes Mal auf jeden Fall schärfer macht... und für meine Begleitung wars genau richtig! Das Nan-Brot war ein klein wenig fettig, aber nicht schlimm. Das Personal war ausgesprochen freundlich und die Wartezeit ok. Wir kommen auf jeden Fall wieder her, das Essen war schon echt sehr lecker!
