7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Das Essen im Ganesha ist hervorragend. Obwohl die klassische indische Küche recht scharf ist, kann man hier auch mit europäischem Gaumen gut essen. Die Schärfe wurde unserem Geschmacksempfinden angepaßt.


 Für Berufstätige gibt es einen preiswerten Mittagstisch ohne geschmackliche Abstriche, nur die Portionen sind etwas kleiner. Die Bedienung ist immer freundlich, die Preise sind seit Jahren konstant.


 Leider ist es schwer, vor dem Restaurant einen Parkplatz zu finden. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus) ist das Restaurant vom Hauptbahnhof leicht erreichbar (nur 2 Haltestellen weit).


 Für das Abendessen empfiehlt sich eine Reservierung! Das Ganesha ist gut besucht. Meine Frau und ich sind häufig dort.


 Webseite des Ganesha: http://www.ganesharestaurant.de
