7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Das Essen war wirklich gut, die Karte hatte genug Auswahl und war eigentlich auch genügend beschrieben (man kennt die indischen Fachbegriffe ja nicht). 
Es gab zwei Punkte, die uns negativ aufgefallen sind. Erstens war mein bestelltes Bier lauwarm (geht gar nicht) und zweitens war es sehr heiß in dem Lokal. Da es an diesem Tag sowie so sehr heiß war, war dies unangenehm, vor allem wenn ein scharfen Gericht serviert wird. 
Trotzdem würden wir hier gerne noch einmal essen gehen, da das Essen wirklich gut war.
