7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Angelockt von den glühenden Kritiken hier bei qvpe machten wir uns an einem Samstag auf zum Ganesha. Ein langer und schöner Spaziergang vom Eugensplatz über die Uhlandshöhe brachte den notwendigen Appetit und da standen wir dann vor dem Lokal. Von außen wirkt das Lokal wenig spektakulär. Die Inneneinrichtung ist charmant, mit einigen liebevollen Details. Etwas störend war die aufdringliche Hintergrundmusik. Wir hatten kaum Platz genommen, da stand auch schon der Kellner beim Tisch und wir hatten die Qual der Wahl. Die Auswahl ist groß und hat für jeden Geschmack etwas dabei. Allerdings ist das auch gleich der erste Kritikpunkt: aus Rücksicht auf den mitteleuropäischen, oder besser, deutschen Geschmack überwiegen eindeutig Gerichte mit Fleisch und Geflügel. Wir entschieden uns am Ende für ein vegetarisches Menue für zwei Personen zum Preis von 39 Euro. Keine drei Minuten nach Aufgabe der Bestellung hatten wir schon die Suppe, die jedoch sehr wässrig daher kam und keinen richtigen Eigengeschmack aufwies. Etwas frischer Koriander, etwas geschälte Mungobohnen als Einlage, das war's. Der Vorspeisenteller wirkte dann schlichtweg kurios. Es fanden sich neben - sehr kleinen- Samosos (zuviel Teig und zuwenig Füllung, aber dafür gut abgeschmeckt) noch andere Dinge und, das verwunderte jetzt, etwas Eisbergsalat samt zwei Tomatenvierteln und Dressing aus der Flasche. Sollte damit der typisch schwäbischen Erwartung nach einem Salatteller Genüge getan werden? 
Als Hauptgericht gab es zwei Reisvariationen und scharfe Linsen. Der Reis war teilweise gut zubereitet, teilweise banal. Die Linsen waren nicht essbar, sondern einfach nur scharf. Um nicht missverstanden zu werden: bei einen guten indischen Gericht unterstützt die Schärfe die übrigen Gewürze, beides sollte harmonieren und sich ergänzen. Hier wurde einfach nur Chilie in gekochte Linsen geworfen. Und das ist, mit Verlaub, kein Aushängeschild für die Küche des Subkontinents. Auch war der Preis für die Qualität des Menüs am Ende nicht angemessen, sondern deutlich zu hoch.


 Das mag sich jetzt recht klein-klein anhören. Da ich jedoch selber leidenschaftlich gerne indisch koche, habe ich auch einen gewissen Anspruch, wenn ich ein Restaurant aufsuche, das landestypische Kost anbietet.


 Positiv: der Service ist aufmerksam. Es gibt keine unnötigen Wartezeiten.


 Am Ende blieb ein mehr als zwiespältiger Eindruck. Trotzdem wollen wir dem Ganesha eine zweite Chance geben und diesmal à la Carte wählen.
