7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Auf Empfehlung der indischen Verwandtschaft besuchten wir unter der Woche spontan am Abend das Restaurant "Ganesha" im Stuttgarter Osten. Gelobt wurde im Vorfeld die südindische Küche, gewarnt wurde schon ein bisschen vor dem Service.
 
Das Lokal ist innen sehr indisch eingerichtet, mit zahlreichen Raumteilern, überall trohnt der Elefantengott. Farblich ist es eher in dunklen Braun- und Rottönen gehalten. Die Tische sind mit weißen Stoffdecken eingedeckt und insgesamt herrscht eine angenehme Atmosphäre, wie wir sie aus vielen anderen indischen Restaurants  kennen. Obwohl im hinteren Teil des Restaurants auch Gäste sitzen, wird uns der letzte, recht kleine Ecktisch neben dem Eingang zugewiesen. Das ist auch o.k., aber eine erste Auffälligkeit.
 
Die Speisekarte ist sehr nett, mit Ansprache, Gewürzkunde und einer sehr großen Auswahl an Gerichten. Wir entscheiden uns sehr schnell für das "Ceylonesiche Spezialitäten Menu" für 2 Personen für knapp 50 Euro, dazu jeweils ein Bier vom Fass. Ziemlich schnell bekommen wir ein Glas Sekt mit Mangosaft als Aperitif, dazu Papadam, das klassische knusprige Brot aus Linsenmehl. Kurz darauf kommt die Suppe, eine für unsere bisherigen indischen Suppenerlebnisse ungewöhnlich klare Brühe, lecke im Geschmack, wenn auch nicht besonders bemerkenswert. Beim Abräumen frage ich nach, was das für eine Suppe war, der Kellner antwortet kurz und sehr unambitioniert: "Curry". Aha, vielen Dank, offenbar ist eine über die Bestellung hinausgehende Konversation hier nicht erwünscht.
 
Die folgende Vorspeisenplatte ist sehr lecker: Viel Salat, dazu indische Frühlingsrollen, Zwiebelringe im Kichererbsenteig ausgebacken und frittierte Linsen mit Curryblättern, Zwiebeln und Chilis. Also abseits der sonst üblichen Gemüsepakoras. Auf Grund der Zubereitung im Fett, aber auch der Menge ist das fast schon ein bisschen viel im Rahmen eines 4-Gänge-Menus.
 
Die Teller werden abgeräumt ohne groß nachzufragen. Die drei jungen Herren im Service sind sehr wortkarg und einfach nicht wirklich freundlich. Was uns dann im Laufe des Abends wirklich stört, ist ihr mit gelangweilter Miene ständiges Auf- und Abschreiten des Restaurants. Wohlgemerkt nur im vorderen Teil, denn der hintere Teil ist jetzt leer und somit erklärt sich auch, weshalb wir nach vorne platziert wurden, dann haben die Herren es nicht so weit. Wir fühlen uns aber durch dieses ständige Hin- und Hergehen gestört, denn als Gast kommt man sich hier irgendwie ungewünscht vor. Sobald Gäste fertig gegessen haben, wird abgeräumt, so als ob es ihnen lieber wäre, wenn die Gäste schnell weggingen.
 
Unser Hauptgericht ist dann geschmacklich sehr beeindruckend: Neben einer Riesenschale Reis gibt es "Parrupu Curry" gelbe Linsen mit Kokosmilch, Ingwer, Knoblauch nach ceylonesicher Art, Lammcurry mit grünem Chilli und Curryblätter, sowie in Konsitenz und Präsentation völlig anders, "Jaffna Briyani" mit Eiern gebratener Reis, dazu Nüsse und Sultaninen und zwei sehr leckeren Hühnchenschlegel aus dem Tandori-Ofen. Ergänzt wird das eh schon üppige Essen durch ein Riesen-Nan-Brot, schön fettig triefend mit eingebackenen grünen Chillis und entsprechender Schärfe. Alle Hauptspeisen sind unterschiedlich im Geschmack, interessant und pikant gewürzt, tendenziell eher mit Kokosmilch. Das Brot ist wunderbar und insgesamt ist alles natürlich viel zu viel.
 
Zum Nachtisch entscheiden wir uns daher für einen Kokos-Arrak und gegen Eis. Sobald ausgetrunken ist, wird schnell abgeräumt. Wir sind um kurz vor 21 Uhr die letzten Gäste und während meines Toilettenbesuchs wird die Musik abgestellt. Spätestens jetzt wird deutlich, dass wir gehen sollen. Dummerweise sind zwei Kellner nun mit sich selbst in der Küche beschäftigt, während der dritte hin- und herschreitend lustlos auf seinem Handy rumdrückt. Ich bitte laut um die Rechnung, er reagiert nicht, ist ja beschäftigt. Als ich ihn das zweite Mal nach der Rechung bitte und er mich immer noch nicht beachtet ist unsere Freude an dem sehr guten ceylonesischen Essen durch das unfreundliche und enttäuschende Verhalten der Kellner abgelöst worden.
 
Das ist angesichts des guten Essens sehr schade, aber ich möchte dieses Restaurant aufgrund der unfreundlichen Kellner nicht wirklich weiterempfehlen.
