7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Waren Freitags ohne Vorreservierung zu zweit dort. Haben zum Glück noch einen Platz bekommen. Lieber vorbestellen.


 Das Ambiete ist ok, nur sehr eng. Die Kellner sind nicht herausragend, aber fragen immer nach, ob man noch etwas möchte.


 Nun aber zum wichtigsten: das Essen!
Wir gehen oft und gerne indisch essen. Hatten das Chicken Tikka Massala und ein weiteres Gericht mit Hähnchen. Das Essen kam trotz den vielen Leuten sehr schnell. Leider hat das Masala viel zu stark nach (Dosen)tomaten geschmeckt und beide Gerichte haten viel zu viel riesige Gemüsestücke statt dem ansich guten Fleisch und Soße.


 Das Essen war ok, aber es gibt noch viel Raum nach oben. Vielleicht ist es ja besser, wenn weniger los ist.
