7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Bisher mein Lieblings-Inder in Stuttgart. Die Einrichtung ist in Ordnung, der Service ist freundlich und professionell, manchmal ein bisschen zu schnell was das Tellerabräumen betrifft. Die Karte ich schön groß und das Essen sehr lecker, man bekommt die gewünschte Schärfe, das Fleisch ist von guter Qualität, frisches Gemüse und das Naan-Brot ist super. Man muss ein bisschen auf das Essen warten und die Preise sind hoch, eben typisch für indische Restaurants, aber dafür bekommt man auch wirklich gutes Essen. Da es meist sehr voll ist, wäre Reservieren ratsam.
