7RiNqNy0pbqlR3-uG9rNUw Seltsam, seltsam, die unterschiedlichen Wertungen zur Küche... Anscheinend schwankt es ziemlich?
Ich war einmal dort und wir waren mit dem Essen (Linsensuppe, gemischte Tandooriplatte und Lamm Curry) sehr zufrieden. Das Fleisch war sehr zart, die Würze perfekt und balanciert und frisches Gemüse war auch dabei. Der Service war sehr fix und freundlich. Der empfohlene spanische Wein war auch gut. 
Was mir nicht so gefallen hat: es ist extrem eng bestuhlt, was es nicht so gemütlich macht. Das Essen macht es aber für mich wett.
