82fdk8YOZ67hl_t66BydzA C'est bon signe, le restaurant est bondé de monde pour le party de Noël. 

J'ai commandé le repas spécial à 40 $. 

Une soupe ou salade, une entrée, un plat de viande, un plat de légume et les nans et riz. 

Comme je suis seul, je mange au bar car la salle est pleine. Le serveur est formidable; je suis choyé !

La soupe Mulligatawny est exquise. L'entrée poulet tandoori est très copieuse et excellente. 

Puis poulet Korma, champignons et pain maman. 

Excellent, je suis rassasié et je recommande sérieusement ce restaurant.
