82fdk8YOZ67hl_t66BydzA Un bon buffet indien en plein centre-ville... Le décor est très bien, tout en teintes de beige et de brun chaud, des plafonds hauts et des sculptures en bois aux murs. 

Il y a une soupe, des salades froides, des plats végé, des plats de viandes, du riz, des nans, des gulab jamun, du kheer (pouding aux riz crémeux), des halwas, des fruits frais. Tout est bien bon, mais j'ai trouvé le poulet au beurre un peu sucré à mon goût. Terminez votre repas avec un masala chai, un thé au lait épicé et délicieux.

Pour 15,95$ le midi et à volonté, c'est l'endroit idéal pour luncher avec des amis végétariens, votre douce moitié ou pour un repas d'affaires.  En plus, la viande est halal et très bonne.
