9A-y0TWBKqqP5vsn_CwI3g Unspektakuläres Restaurant in einem Keller, ziemlich dunkel und nicht gerade gemütlich. Hätte ich nicht einen Tipp bekommen, wäre ich glatt vorbeigelaufen. Dafür kann die Küche auf ganzer Linie überzeugen. Ich war bereits dreimal da und wurde weder enttäuscht noch hatte ich "Nachwehen". Wer auf indische Küche steht, ist hier bestens aufgehoben. Das Essen steht hier an erster Stelle nicht das Ambiente. Während meiner Besuche wurde das Lokal überwiegend von Amerikanern aufgesucht. Ein bisschen Zeit sollte man mitbringen, denn es wird alles frisch gekocht. Es gibt auch Mittagstisch, nur mit den Öffnungszeiten hält es das Lokal nicht so genau: Ich wollte kurz nach 14 Uhr noch essen, da hieß es, es gäbe nichts mehr, weil das Lokal um 14 Uhr 30 schließe. Schade. Ich werde auf jeden Fall wiederkommen.
