9A-y0TWBKqqP5vsn_CwI3g Das India House ist ein Kellerlokal. Das Ambiente einfach aber solide. Wir wurden sehr freundlich bedient. Der Wirt kompetent, das Personal aber etwas hilflos. Wir haben 2 Hühnchengerichte und eine Vorspeise gewählt. Zur Vorspeise bekamen wir, ohne darum zu bitten, automatisch einen 2. Teller. - Sehr angenehm ! - Die Hauptspeise waren 2 Gerichte mit Huhn. Etwas befremdlich, Pils gibt es in Halbe-Gläsern ?!? Wir fühlten uns wohl Und kommen gerne wieder. Vielleicht haben wir ja dann Gelegenheit, da Buffet kennen zu lernen.
