F8hRwpv5F8rOyvmun1sBrw Ob Regen oder Sonnenschein,
schaut einfach mal bei Toni rein.
Auch Freunde und Bekannte ladet ein.
Ihr werdet sicher mit uns zufrieden sein.


 Den Leitsatz kann man so stehen lassen, Tonis Pizza ist die Beste in Oeffingen, Schmiden und Fellbach zusammen. Die Preise sind der Hammer für die Qualität die man kriegt. 
Neben Pizza gibt es auch Salate, Getränke gibt es alkoholisch oder nicht. Hauptsächglich neben der Pizza ist da Tonis auch für ihr Eis und ihre Eisbecher bekannt das wirklich sehr lecker schmeckt (Eis Café Mario in Schmiden gehört Tonis Bruder, das Eis ist also dasselbe gute).
Weil die Lokalität aber etwas klein ist lohnt es sich, in der Nähe zu wohnen dass man sie mitnehmen kann und daheim oder draußen wenn schönes Wetter ist essen kann.


 Das Einzige Manko ist, dass es zwischen 14 und 17 Uhr keine Pizza gibt (die Eistheke hat aber dennoch geöffnet)
