Fd_KZnkkrRXI3Pabzo9odA Liebe Leute , also das Italia ist ein schönes Restaurant keine Frage , die Chefin ist jung und hat viele andere Probleme die sie erstmal lösen sollte ! Eines der großen Probleme sind die Mitarbeiter , die Bedienung hat leider keine Lust ich mein welche Bedienung sagt einem Gast das die Pizza nicht so gut ist weil der Ofen kaputt ist und man keinen neuen wegen der Insolvenz kaufen könnte und der Pizzabäcker ein Pakistaner oder Indianer ist ?!? Wo gibt's sowas ? Das sollte intern besprochen werden !!! Ich weiß von einem Freund der da drin paar Tage gearbeitet hat das die Bedienungen wenn die Chefin nicht da ist in die eigene Tasche wirtschaftet da die  bon Maschine auf einmal nicht mehr funktioniert und Bestellung und Abrechnung auf Zetteln geschrieben wird ! Und ich glaube ihm weil er sein Leben lang in Restaurants arbeitet ! Liebe Chefin Trenn dich von diesen Personen denen ist's egal ob das Italia pleite geht ! Und ich bin der Meinung das wenn sich ein Restaurant Italia nennt sollten auch italienische Köche und pizzaiolos drin sein ! Es bringt nix wenn der Bruder sein Gehalt da reinhaut aber zB das eigene Kind oder man sich für sich selber nichts leisten kann ! Sogar diese lucrezia die früher dort bedient hat , hat immer in ihre eigene Tasche gewirtschaftet ! Fazit : komplettes Personal Wechsel !!! Dan bin ich sicher das Italia steht wieder auf ! Null Sterne für die Mitarbeiter 5 Sterne für die Chefin....!
