FZdKPvL8MHq22FB83vhAxw Ich bring's jetzt mal knallhart auf den Punkt: "Wenn Pizza in Stuttgart, dann bitte ins Il Pomodoro"! Da gibt es keine zweite Meinung. Meine Lieblingspizza mit Ruccola, Parma-Schinken und Parmesan ist hier einfach ein Gedicht. Der unvergleichliche Geschmack resultiert größtenteils durch den Holzofen. Aber schließlich kommt es auch auf den Teig drauf an und der ist hier einafch superspitzenmäßig. Und da die Preise als auch die gemütlich-rustikale Atmosphäre auch stimmen, gibt es die volle Punktzahl. Wichtig: Unbedingt reservieren!
