geb2CEkmXRIXZbVCveRwsw Allgemein
Über die letzten Bewertungen von unserem Lieblingsrestaurant Due Stanze bin ich sehr empört und möchte gerne auch meinen Standpunkt loswerden.
Damit späte keine Missverständnisse entstehen, gleich vor ab: ja wir gehen regelmäßig ins Due Stanze e Cucina speisen und zählen uns mittlerweile zu Stammgästen. Wir kennen das Betreiberpaar und kommen mit Ihnen sehr gut aus. Wir schätzen Ihre offene, natürliche und warmherzige Art. Die negativen Aussagen der unteren drei Bewertungen über die Anastasia zweifeln wir sehr stark an. Dazu später. Wir gehen mindestens einmal im Monat auswärts essen. Wir haben einen Gehobenen Anspruch an Qualität, Service und Gesamtperformance. Wir kennen die Stuttgarter Gastronomie ziemlich gut und haben fundierte Vergleichskenntnisse. Das Due Stanze schätzen wir sehr wegen der sehr guten Speisenqualität und einem angemessenem Preis/Leistungsverhältnisses. Es wird jede Woche ein sehr kreatives Menü erstellt. Alles wird frisch und just in time zubereitet. Wir hatte des Öfteren die Möglichkeit hinter die Kulissen in die Küche zu schauen und uns von der sauberen gleichzeitig aber sehr aufwendigen Arbeitsweise zu überzeugen. Die Preise sind etwas überdurchschnittlich, man bekommt dafür einen adäquaten Gegenwert an sehr schmackhaften, frischen und  wunderschön präsentierten Speisen. Mit dem Service waren wir immer zufrieden. Über das Ambiente muß man sich gar nicht lange auslassen: es ist einfach traumhaft. Wir genießen es jedes Mal Im Winter am offenen Kamin oder im Sommer an der wunderschönen Terrasse zu sitzen. Wir würde es sehr schätzen liebe lelalena dieses auch mal allein genießen zu dürfe, leider haben wir bis jetzt nicht so viel Glück gehabt wie Sie.
Nun zu meiner Hypothese: vor etwas mehr als einem Jahr hat in der unmittelbaren Nähe zu Due Stanze ein Restaurant neu eröffnet. Mittlerweile ist es kein Geheimnis, dass es schlecht läuft und letzte Zeit in große finanzielle Schieflage geraten ist. Die letzten negativen Bewertungen haben für mich eine sehr verdächtige Systematik. Alle sind sehr unprofessionell verfasst und sind überhaupt nicht objektiv gewertet. Bei allen wird einem sofort klar, dass die Kritik einem Ziel dienen soll, alles schlecht zu reden. Alle stammen von neu angelegten Personen. Nicht dass da jemand mit gezinkten Karte spielt!!!
Bedienung
Die Chefin ist die beste Ihres Fachs!!!
Das Essen
schmackhaft, sehr kreativ, frisch
Das Ambiente
Sensationelle Räumlichkeiten, mit offenem Kamin, Zigarrenlounge, Weingewölbe. Nicht zu groß, auf drei Ebenen gemütlich angeordnet. Die Kronleuchten sind der Hammer
Sauberkeit
Sehr sauber
