GU0qDLCBIU3QfuxfI2aJog Waren nach einem Waldau-Spaziergang in diesem Lokal. Wir haben klassisch italienisch gegessen, und zwar prima. Die Parmesanspaghetti kommen aus dem Käselaib, was schon optisch zum genießen verführt, der Salat war reichlich und frisch. Das Lokal liegt 300 m weg vom Fernsehturm und hat viele eigene Parkplätze. Sollte dieser Winter mal vorbeigehen, muss es ein Traum sein, auf der Terrasse einen lauen Frühlings- oder Sommerabend zu verbringen. Fazit: Sehr schöne Lage, praktisch im Wald; von der Stadt aus, sowohl mit öffentlichen Verkehrsmitteln, als auch mit dem Auto leicht zu erreichen; genügend eigene Parkplätze; gutes Preis- / Leistungsverhältnis; korrekter, freundlicher Service; schöne Terrasse mit Blick auf den Sportplatz. Ein perfektes Ziel für Wanderer, Kurzausflügler und vom Hunger getriebene.
