HdrNFxU13wntmKQqH8o42Q Nachdem wir an diesem herrlichen Tag am Marktplatz angekommen sind, und unsere Kinder hunger bekammen und nicht warten konnten bis wir wieder zu Hause sind, entschieden wir uns für La Signora Moro da es dort am wenigsten los war. Es dauerte eine Weile bis wird endlich bedient wurden. Die Karte bekammen wir recht zügig. Leider mussten wir feststellen, das es überhaupt keine Kinderportion gab. Daraufhin fragte ich die Bedienung ( die noch kurz da stand) ob es möglcih wäre Kinderpizzas zu machen. Sie sagte ja.
Lange Zeit kam niemand, dann endlich eine Bedienung. Wir bestellten 1 Hefeweizen, 1 Saftschorle, 2 Fantas und für unsere Kindern 2 Kinderpizzas. Für uns nichts zu essen, da wir kein hunger hatten aber doch gemütlich sitzen und was trinken wollten. Die Getränke kamen , leider nur 2 von 4. Wir sagte nichts und tranken bei mir mit. Die Pizzas kamen und waren zusammen nicht größer als eine normalgroße Pizza. Für unsere Kindern aber vollkommen ok. 
Als wir feritg waren kam eine 3 Bedienung um abzukassieren. 17,50€, wir waren kurz überrascht und fragten ob sie auch 2 Kinderpizzas getippt hatte, wie mit der ersten Bedienung ausgemacht hatten. Daraufhin sagte sie : " Ich hole ihnen die Rechnung." Tatsächlich stand 5,50€ Bambini Salami und 4,90€Bambini Magherita. Die normale Pizza kostete laut Karte 6,90€! Das war schon eine etwas überteuerte Kinderpizza. Das sagten wir der Bedienung auch, die sofort beleidigt war und es rechtfertigen wollte mit dem Argument, das die Arbeit bei einer kleinen Pizza die gleiche ist wie bei einer normalen Pizza.  Das fand ich sehr frech und sagte das auch. Daraufhin sagte er:" Was wir eigentlich wollen, wir sitzen am Marktplatz." Nächstes mal werden wir wieder am Marktplatz sitzen, aber nicht bei La Signora Moro und vielleicht haben dann nicht nur die Kinder hunger...Grüße aus LB
