HNQzWfhR8kIgTsoxLKCcSw Bel endroit pour prendre un verre, prix raisonnables et belle sélection de cocktail parcontre y manger est une autre histoire... En fait, je pense que le fait de payer 2$ pour le minuscule bol d' huile qu' on m' a servi pour y tremper mon pain plat m' est resté au travers de la gorge. Le reste de la carte est très ordinaire pour des prix exorbitants. Dommage. Je vous conseille la porte à côté, le Dominion Square Tavern, établissement tenu par les mêmes propriétaires. Clairement, outre la magnifique déco, le Balsam témoigne d' un grand manque de vision culinaire...
