hP_wBuXyBvlZCjysyAu2aw Allgemein
Lage - wenn man vom Fernsehturm kommt auf der rechten Seite direkt an der Hauptstrasse die durch den Stuttgarter Stadtteil Sillenbuch führt. Verkehrsgünstig mit den Öffentlichen ;
Parkplatz - Mit etwas Glück in der Nähe vorhanden.
Publikum - Gemischtes Publikum, gehoben aber locker ;
Gehobene Italienische Küche !
Das Lokal ist absolut zu empfehlen !
Bedienung
Man wurde sehr freundlich fast schon familiär begrüsst. Der Service ob Bedienung oder Chef waren außerordentlich aufmerksam, freundlich und auch kompetent ;
Die Tagesempfehlung wurde einem freundlich und mit viel Hingabe erklärt.
Man ging auf unsere Wünsche sehr individuell ein - echt Klasse !
Das Essen
Ob Vorspeisen Antipasti, Pasta oder Schwertfisch mit Gemüse und Salat, alles war außerordentlich gut und schmackhaft;
Amerkung: Alles auf Top Niveau !
Schade, leider war der Cocktail "Hugo" nicht selbst gemixt worden.
Auch die Weinempfehlung traf unseren Geschmack !
Das Ambiente
Innen, sehr gemütlich stylisch elegant. Aussen, auch stylisch, etwas lauft wegen dem Verkehr (19.00 Uhr Berufsverkehr) von vorbeifahrenden Autos. Was aber nicht weiter störte. 
Sauberkeit
Das Lokal aussen wie innen und auch die Toiletten vermittelten einen sehr gepflegten Zustand.
