HscARMkuBemWwE1ugkVshw Ich gehe öfters in der Mittagspause ins Casa del Gusto. Die Wartezeiten sind (meistens) sehr kurz und die Qualität des Essen sehr gut. Die Pizzen sind wie schon öfters erwähnt, sehr lecker- die Pasta variiert je nach Wochenangebot. Bei den Wochenangeboten ist dann meistens noch ein kleiner Salat oder eine Suppe als Vorspeise dabei. 
Außerdem zu erwähnen sind die Bruschetta, welche man sich selbst holen kann, solange man auf sein Essen wartet. Lecker! 
Hier kann man auch gut mal einen großen Salat essen. Die sind auch echt super und die Essig/Öl Vinaigrette schmeckt hier köstlich. Da will man sich am liebsten reinlegen ;) Leider gibt es für den Service ein wenig Punkteabzug- die Freundlichkeit der Chefin ist tagesformabhängig und wenn man Pasta bestellt, muss man explizit nach Parmesan verlangen, sonst bekommt man es auch nicht angeboten. 
Wer sich eine Pizza teilen will muss pro Person 50 Cent Aufschlag zahlen und bezahlt wird am Tresen. Das Ambiente ist schön gemacht, wenn auch ein wenig eng. Im Sommer kann man im Innenhof essen oder sich seine Bestellung to-go mitnehmen. 
Das Preis-Leistungs-Verhältnis passt hier. Also alles in allem wirklich sehr zu empfehlen!
