I2jqzhNnV75V0dy24Clqng Le Balnéo est un petit resto coincé dans une façade de centre commercial de l'île Perrot. Vu de l'extérieur, l'endroit semble banal. Mais une fois passée la porte, on est charmé par le décor intimiste et chaleureux aux murs vermeils. On offre ici une cuisine internationale qui se spécialise surtout dans les pâtes (une quinzaine de variétés en tout) et les grillades. Pour ma part, j'ai été littéralement séduit par leur Tortellini aux prosciutto et champignons avec oignons, vin blanc et sauce à la crème. Oui, le plat était riche et copieux, mais dans l'ensemble, très réussi. Je me suis régalé. Ma conjointe y est allée pour les linguines primaverra pour en arriver à la même conclusion que la mienne : le chef est très talentueux et les assiettes sont surprenantes, tant sur la présentation que sur la préparation. 

Point négatif? Seulement deux : Les tables sont très rapprochées l'une de l'autre et la serveuse connaissait plus ou moins bien la carte des vins. Elle n'a pas été en mesure de me suggérer le vin qui allait le mieux avec mon plat. Un peu gênée par ma question, elle s'est contentée de me répondre : " moi j'aime bien ce vin-là ". Sinon, rien à redire. Le service était rapide et courtois.   

En bref : Menu varié, mais pas trop étendu. Large sélection de bière. Cartes des vins acceptables. Bon choix de fromages du Québec. 

Je vous recommande tout spécialement l'endroit si vous désirez un bon plat de pâtes. Un petit conseil cependant. Comme le resto n'est pas grand, je vous suggère de réserver avant.
