ii9kqE9s4456Jn9asz-BPQ Ce restaurant italien se situe dans le vieux montréal, un peu à l'écart des rues touristiques et trop passantes. On m'avait suggéré cet endroit pour les cocktails diversifiés ainsi que pour l'ambiance du samedi soir, un DJ est sur place. Nous sommes arrivées vers 20:30, l'endroit était déjà bien rempli de nombreux groupes, nous avons eu une table au 2e étage à l'écart du bruit. L'endroit en soit est charmant avec ses murs en brique mais enlaidi par une décoration trop colorée et bien trop kitsch, le tout se mélange très mal. Nous avons pris en entrée les calamars frits puis une pizza à partager. Les calamars viennent avec une sauce bien relevée qui pique la bouche et la pizza très bien faite, avec une croûte mince. La serveuse a même été assez accommodante pour modifier la garniture de notre pizza. Comme la majorité des commentaires que j'ai lu, les prix sont un peu trop élevés, mais bon on s'attend à quoi dans le Vieux? Le gérant nous a par la suite, installées au bar afin de terminer la soirée, avec un pichet de sangria trop rafraichissant et bien dosé en alcool. Nous étions à côté du DJ et on pouvait danser près de nos sièges. Ce fut vraiment une belle soirée. J'y retournerais pour l'ambiance, mais pour ce qui est de la nourriture on a vu mieux ailleurs :)
