il58OKqBBgN-kE8i3JvWzw Waren zu zweit im Da Signora essen. Ziel war ein Abend in schönem Ambiente mit hervorragendem Essen.
Das Preis-Leistungsverhältnis hat leider nicht unserer Erwartung entsprochen. Hier kann ist klar Luft nach oben, oder Preis nach unten.
Das Ambiente ist ansprechend und dezent.
Bedienung für ein Restaurant, dass Richtung italienische Küche geht, sehr distanziert und wenig kümmernd.
Was uns sehr gestört hat, war das wir uns als junges Päarchen nicht als vollwertige Kunden warhgenommen fühlten. Beispiel, jeder außer uns bekam als kleinen Appetitanreger Brot mit Olivenöl und Balsamicoessig. Bei uns wurde am Balsamicoessig gespart und an dem weiteren Gruß aus der Küche.
Wird sicherlich keine Wiederholung geben.
