J-yULQA56PXaphJNA1RKGQ Das Riva war mein absoluter Lieblingsitaliener während ich in Stuttgart gewohnt habe.
Es war meist sehr voll und eng, aber das hat mich nicht gestört, da es immer sehr nett war und irgendwie ja auch zum italienischen Lebensgefühl passt ;) Im Gegenteil war ich eher froh, dass man meistens noch ein Plätzchen für uns gefunden hat, ohne eine Reservierung zu haben (die sich auf jeden Fall empfiehlt!).
Und dann die Pizza Steinofen hin oder her, die Pizza ist einfach superlecker, mir läuft jetzt noch das Wasser im Munde zusammen.
Daher war ich auch etwas überrascht über die doch sehr kontroversen Beiträge. Dabei ist mir aufgefallen, dass es doch auch einige sehr schlechte Bewertungen von Eintagsfliegen gibt  ob da gezielt Rufschädigung betrieben wird? 
Am besten überzeugt euch selbst  und dann lieber nicht mit Fleisch, sondern PIZZA :)
