J-yULQA56PXaphJNA1RKGQ wir waren gestern wieder mal im Riva (nach ca. 8 Monaten Abstinenz) und waren ziemlich entt‰uscht. Die Essensqualit‰t hat sehr stark nachgelassen. Der Kellner ‰uﬂerte sich ziemlich unfreundlich als wir keine Vorspeise bestellen wollten. Die Pappardelle kam nach ca. 5 Minuten (!!!), war kalt, trocken und ohnel Geschmack. Wir haben ebenfalls beobachtet dass viele G‰ste Pizza bestellt haben, um wahrscheinlich auf Nummer sicher zu gehen :-) Es gibt in Stuttgart andere Italiener die mit Abstand viel besser sind.
