J-yULQA56PXaphJNA1RKGQ Im Riva ist das Essen gut und dem entspricht auch der Preis. Leider stehen die Tische etwas eng zusammen und der Service lässt deutlich zu wünschen übrig. Beim ersten Mal habe ich gedacht naja karger italienischer Charme, beim zweiten Mal war's schon störend und letztes Mal hats dann gereicht. Wir hatten reserviert (unbedingt Pflicht!) und offensichtlich wurde unsere Reservierung vergessen. Wäre ja kein Problem, wenn man sich entschuldigt und vielleicht einen Espresso auf's Haus ausgibt. Statt dessen wurden wir (2Personen) an einen 6er Tisch gesetzt, mit der Mitteilung, dass sich wahrscheinlich noch 3-4 Personen dazusetzen würden. Auf Nachfrage wurde uns mitgeteilt, die Reservierung wäre nicht vergessen worden, das wäre so in Ordnung. Essen war ok, Service kaum vorhanden, natürlich saßen noch andere Leute mit am Tisch. 
So stell ich mir keinen romantischen Abend zu zweit vor. Mein Geld geb ich in Zukunft besser aus.
