J0sFtYcjHCHT2RKUQqBhww Das Al Camino ist ein Restaurant mit mehreren voneinander getrennten Räumen. Von außen macht das frisch Renovierte Haus einen gepflegten Eindruck. Im Restaurant platzgenommen ist mir als erstes das Interieur aufgefallen. Alte Sitzbänke, Stühle und Tische die eine neue Lasur vertragen könnten. 
Die Speisekarte ist Typisch italienisch und gut gefüllt.
Pizza, Pasta, Antipasti, Fisch, Muscheln Fleischgerichte etc. Gleiches gilt auch für die Getränkekarte.
Das Essen selbst war gut und die Portion sehr sättigend. 
Die Bedienung war Freundlich und hat für jeden Gast ein Lächeln gehabt. Auch bei der Auswahl und der Erklärung bei etweiligen Fragen stand sie mir freundlich zur Seite.
Was ich doch unbedingt Erwähnung muss: Das Al Camino hat weisses Tartufo auf der Dessertkarte. Was ich mir auch prompt bestellt habe. :-)
Das Al Camino ist auf jeden Fall mehr als einen Besuch wert.
