Jc072y3GlvOPSosVBNIEpQ Das Essen hier ist meist sehr lecker (wir sind einmal mit einer Pizza sehr unzufrieden gewesen), die Preise sind aber meiner Meinung nach eher hoch. Natürlich hat man dafür auch den "persönlichen" Service, daß einem aktuelle Speisen auf italienisch vorgelesen und übersetzt werden. Wirklich besonders zu empfehlen sind die Nudeln im Parmesan geschwenkt.
Das Ambiente gefällt uns nicht so gut, aber das muß jeder selbst entscheiden, wir finden es sehr altmodisch, obwohl vor einigen Jahren "renoviert" wurde.
Die Bedienung ist freundlich.
