Jc072y3GlvOPSosVBNIEpQ Ich war schon einige Male im Ratskeller, immer geschäftlich. Manchmal zum Abemndessen und seltener zum Mittagessen.

Die Auswahl an Speisen und Weinen ist sehr gut, die Gerichte sind sehr gut zubereitet. Preislich ist das Restaurant an der oberen Grenze, die Weine sind überteuert.

Die Bedienung ist zuvorkommend und manchmal auch scherzhaft. Man fühlt sich wohl.

Viele Arbeitskollegen und Freunde betrachten es als einer der besten Italiener der Region. Ich finde das Restaurant mit dem Preis-/Leistungsverhältnis als fast sehr gut, deswegen nur 4 Sterne.
