jDlBRNOS7a7ap6M6AA-qIQ Überarbeitet am 11.11.08: 
Im grossen Ganzen teilten wir bisher die bereits vorhandenen, positiven Bewertungen, waren gestern allerdings erstmals etwas enttäuscht, obwohl la Mamma in der zum Gastraum offenen Küche auch wieder nicht mit gut gelaunten Gesangseinlagen sparte. Auch unsere immer favorisierten Lammspießchen vom Holzkohlegrill waren gewohnt lecker, die dazu üppig gereichte, trotz mit lecker-mildem Schinken belegte Tomaten-Bruschetta dagegen enttäuschend: die Unterlage bestand nicht wie sonst aus frisch kross-geröstetem, warmem Weissbrot, sondern aus absolut kalten, zähen Pizzateigstücken. 
- Evtl. lags ja dran, weil -Samstagabend- das Lokal bis auf das letzte Plätzchen an den 8-er-Tischen (gestern gabs nur 1 2-er-Tisch) besucht war und wegen der drangvollen Enge damit eher der italienischen Variante einer schwäbischen Besenwirtschaft gleichkam: die Gemütlichkeit einer italienischen Trattoria kam deshalb erst auf, als la Mamma sich an einen der zu späterer Stunde frei gewordenen Tische mit dazu setzte. -
- Im übrigen meine ich, das Lokal gehört zur Pelargusstr. (Parallelstr. zur Liststr.)-?
