JHKU_hQCrhD1pgpzG2DC7w J'ai eu l'occasion d'essayer ce restaurant avec quelques amis alors que nous étions en promenade au bord du canal Lachine. La section terrasse est agréable avec une vue splendide sur le bord de l'eau.

J'ai n'ai rien à reprocher au service, le personnel était accueillant et ils avaient un bon sens de l'humour. 

Le menu est raffiné et fût à la hauteur des nos attentes. Nous avons manger des pizzas gastronomique à croûte mince , de format individuel et nous avons tous adoré.

Les prix sont élevés ... même pour les pizzas qui sont entre 15$ et 27$ mais il s'agit d'une qualité de pizza que l'on ne retrouve pas partout.

Je recommande cet endroit :)
