1J4JklvKtxdZEQ4wJM0j6Q Allgemein
Wir waren am vergangenen Samstag zum Abendessen da. Wir haben dieses Lokal aufgrund von Bewertungen ausgesucht. Wir waren das erste und das letzte Mal dort. Siehe unten!
Bedienung
Wir hatten telefonisch einen Tisch für 2 bestellt. Vom Kellner wurden wir an einen Tisch platziert, der direkt neben dem Besteckschrank war. Aus diesem wurde während unseres Aufenthaltes permanent Besteck auf Teller geknallt und in gebückter Haltung an unserem Tisch vorbeigeschlichen.
Der Tisch wurde nicht vom Bestellkellner abgeräumt, sondern wortlos von einem Mann in Straßenkleidung, also mit Trenchcoat.
Das Essen
Zur Vorspeise hatten wir Carpaccio bestellt. Auf unsere Frage, ob dies mit Rucola sei, wurde selbstverständlich geantwortet. Auf meine Bitte, den Rucola wegzulassen, da ich diesen nicht mag, wurde mir geantwortet, das geht nicht,  dann machen wir es eben mit Eisbergsalat. Auf die Bitte meines Mannes, das ganze ohne Salat zu servieren ist der Kellner wortlos davongegangen. Bekommen haben wir dann ein Carpaccio, das über und über  mit rohen Champigons belegt war. Als unsere Vorspeisenteller abgeräumt wurden, wurden wir gefragt, wie es war. Meine Antwort, daß zu viele Champignons drauf waren, wurde mit einem Lächeln und Gemurmel quittiert. Ich hatte den Eindruck, daß ich nicht verstanden wurde.
Zur Hauptspeise hatte mein Mann Ravioli mit Kalbfleischfüllung mit frischen Karotten und Erbsen auf Tomatensosse. Das ganze kam sehr angetrocknet, die Karotten waren von der Form her Dose oder Glas.
Ich hatte Tagliatelle mit grünem Spargel auf einer leichten Gamba-Sahne-Sauce. Die Nudeln waren einwandfrei bissfest, die leichte Sahne-Sauce entpuppte sich als stopfende und viel zu schwere Sahne-Sauce.
Das Ambiente
Tische waren eingedeckt, Sie wurden von einer jungen Dame mit weißen Stoffhandschuhen eingedeckt; für mich in diesem Lokal völlig fehl am Platze.
Sauberkeit
Im großen und ganzen sauber, Toiletten wurden nicht benutzt.
