KFyFO7AKbJ8DGAd-mbLKSA Alles in allem ein nettes Restaurent.
Nett eingerichtet und gutes Essen.
 
Großes Problem war eindeutig die Bedienung.
Unfreundlich und unmotiviert, daher DER Grund hier NIE wieder hinzukommen.
 
Leider wirklich ein K.O.-Kriterium, denn wenn ich zum Essen ausgehe, möchte ich dort auch anständig behandelt werden.
 
 
"Oh, da hab ich wohl eine Speisekarte zu wenig gebracht."
Leider wurde aber auch nach erkennen des Fehlers keine neue Karte mehr gebracht.
 
"Ich komme nun schon zum zweiten mal an den Tisch hier. Ein drittes mal komme ich noch, beim vierten mal dauert es dann länger!"
 
Danach war die Stimmung alles andere als nett und richtig genießen konnte man das Essen auch nicht mehr.
 
Zudem war das Restaurant gerade mal zu einem Drittel gefüllt und daher auch kein Stress erkennbar.
 
Da wir zur Mittagszeit dort waren, kann ich mir auch keine Überarbeitung des Mitarbeiters erklären.
