Kg_BVi5x9MIbOdbu1kWOKA Das letzte Mal war ich vor ca. einem Monat im Spaghettissimo in der Tübinger Str.
Ein besonderes Highlight ist dort immer die Wochenkarte:
Es gibt 2 verschiedene Pizzen, zwei Nudelgerichte oder einen Salat für je 3,97 EUR. Danach dann noch ein Dessert für 1,51EUR oder einen Espresso für 0,97EUR.
Das Essen ist auch wirklich gut, gerade für diesen Preis. Natürlich gibt es Italiener mit einer besseren Atmosphäre, aber für diesen Preis verzichte ich als armer Student ;) auch mal darauf.
Es lohnt sich auf jeden Fall, mal vorbei zu gucken. Man muss nur Glück haben, da es meistens ziemlich voll ist.
