KFyFO7AKbJ8DGAd-mbLKSA Auf Grund einer Empfehlung besuchten wir das ital. Restaurant. Das Ambiente ist nicht wirklich toll - hat eher den Karakter einer großen Halle. Service freundlich und nett. Nun zu den Speisen: italiensche Karte mit großer Auswahl. Preise für Stuttgart normal. Wir waren zu Viert und bestellen von Fleisch, Fisch, Antipasta und Nudelgericht alles. Die Antipasti waren nicht der Hit, eher einfach und teuer. Fleisch und Fischgericht incl. Rindersteak: na ja keiner hat den Teller aufgegessen. Fazit: nicht unbedingt zu empfehlen da gibt es wirklich beim einfachen Italiener besseres.
