Kg_BVi5x9MIbOdbu1kWOKA Allgemein
Wir haben das Restaurant in letzter Zeit zweimal besucht. Einmal zum Pasta essen und bei nächsten Mal zum Pizza essen.
Das Restaurant liegt in Stuttgart-Mitte und ist somit mit den öffentlichen Verkehrsmitteln am besten zu erreichen. Die Speisekarte bietet wie der Name des Restaurants schon aussagt vielen Pasta-Varianten. Die Preise sind meines Erachtens durchschnittlich und in Ordnung. Auf dem Salat war etwas zu viele Sauce und die Paste könnte deutlich besser schmecken, ist aber nicht schlecht. Das Highlight war auf jeden Fall der Tiramisu und der riesige Eiskaffee zum Dessert.
Wenn man zufällig in der Nähe ist und Lust auf Pasta oder Pizza hat, kann ich das Restaurant empfehlen, besonders da es immer recht günstige Mittagsangebote gibt. Allerdings lohnt es sich nicht, von weiter weg hinzufahren, da gibt es bessere Alternativen.
Bedienung
Die Bedienung war freundlich und hat in kurzer Zeit das Essen bedient.
Das Essen
Die Pasta war für unseren Geschmack recht geschmacksneutral. Die Zutaten konnte man leider nicht richtig herausschmecken und der Thunfisch war fast nicht zu sehen. Die Pizzen sind geschmacklich in Ordnung, lediglich der Rand war etwas zu hart und musste leider teilweise liegen gelassen werden.
Das Ambiente
Das Restaurant ist nett eingerichtet und sehr groß, so dass man auswählen kann ob man draussen, drinnen und in einer Passage sitzen möchte.
