Kg_BVi5x9MIbOdbu1kWOKA Das Spaghettissimo in Stuttgart ist meiner Meinung nach KEIN empfehlenswertes Restaurant, wenn man schön,
lecker und gemütlich essen gehen möchte. Es sei den man steht auf lange Wartezeiten bis man die Bestellung aufgeben kann und teilweise sehr unfreundliche Kellner. Das Essen schmeckt ganz ok, nur leider reicht mir das leckerstes Essen nicht, wenn man einen schlechten Service hat. Für einige Kellner würde es sich sicher lohnen an einer Schulung teilzunehmen, in der sie wichtige Dinge im Umgang mit Gästen lernen würden.
