Kg_BVi5x9MIbOdbu1kWOKA Wenn es über Mittag mal schnell gehen soll, fühle ich mich in der Tübinger Strasse bestens aufgehoben. Man weiß, was einen erwartet und man bekommt "sehr viel für sein Geld". Absolute Perfektion des Servicepersonals: freundlich, jedoch bestimmt den Tisch 3x in der Stunde zu verkaufen. Schöne Portionen, tolle Pizzen für den "kleinen Geldbeutel" - meist recht junges Publikum. Danke, dass hier Service & Qualität trotz "hohem Durchsatz" stimmen. Hier geht es in Stoßzeiten zu wie auf einem Basar - aber auch das nimmt man gerne in Kauf. Ich komme wieder ...
