--qJNlGWyvPJfBrqwp9c0w Das Haus ist auf jeden Fall nicht zu übersehen, ein Restaurant im 20.Stock würde man dort aber sicherlich nicht erwarten. Die (geschätzten) 60 Meter Höhenunterschied werden dank Expressaufzug schnell und bequem überwunden.
Wir hatten für unsere Gruppe ein Buffet vorbereiten lassen und wurden freundlich begrüßt und an unsere Plätze geleitet. Der Blick aus dem Fenster ist spektakulär, über den Flughafen bis zur Schwäbischen Alb (es war diesig).
Das Buffet war optisch ansprechend zubereitet und ausgesprochen lecker. Besonderes Highlight waren die Antipasti (Gegrillte Paprika, Zucchini, Auberginen) und die Desserts (Tiramisu und Panacotta). Dinge die zur Neige gingen wurden immer zügig nachgebreicht und auch ansonsten war der Service ausreichend aufmerksam und in der Regel flott, wenn auch potentiell eher etwas unterbesetzt.
Auch wenn das Essen für uns an diesem Abend nicht der Mittelpunkt war, so waren wir doch rundum zufrieden.
