l1WYIKWfnuZj8t9sxUcdPQ Das Senzanome bietet richtig leckeres italienisches Essen in einem sehr angenehmen Ambiente. Auf der Speisekarte finden sich nicht nur die üblichen Gerichte, es gibt auch immer wieder ausgefallene Tagesgerichte wie zum Beispiel Quadrone mit Ziegenkäse, Birne und Honig an Mascarponesoße - ein Traum! Die Preise halten sich dabei im Rahmen.
Die Kellner sind aufmerksam, ohne einen zu oft anzusprechen. Das Essen kommt normalerweise sehr zügig an den Tisch, nur wenn es mal am Wochenende abends rappelvoll ist, kann es etwas länger dauern.
Es liegt sehr zentral in der kleinen Parallelstraße zwischen Königstraße und Friedrich-/Theo-Heuss-Straße und ist wenige Schritte hinterm Metropole-Kino gegenüber vom Apple-Händler - ideal für einen Start in den Abend. Den Mittagstisch kann ich auch empfehlen.
Früher hatte das Senzanome einen anderen Namen. Den wollte ihnen in einem Rechtsstreit der reiche Nachbar mit seinem Systemgastronomie-Italiener streitig machen, weil eine seiner Pizzen ähnlich hieß. Auch als Rechtsanwalt finde ich die Lösung sehr schön, daß der Inhaber des Senzanome dann einfach auf diesen lustigen Namen ("kein Name") umgestiegen ist. Diese Anekdote ist für mich ein Grund mehr, hier immer wieder ein wirklich gutes Essen zu genießen.
