1tqN27mCI7UBLxEiZPfueQ Optisch sehr ansprechendes Restaurant, in dem man jedoch, sollte man nicht dem typischen Klientel entsprechen (wohlhabend aussehend, möglichst im Anzug, mittleres Alter), zweitklassig behandelt wird. Das Bedienungspersonal war durchweg unfreundlich und hat zunächst alle Gäste bedient, die mehr Umsatz versprachen.


 Getränke werden lediglich in Flaschen auf den Tisch gestellt und nicht einmal zu der Person, die sich das Getränk bestellt hat. Beobachtet wurde, dass an anderen Tischen sogar das Mineralwasser eingeschenkt wurde.


 Bestellt wurden "Orecchiette con pomodorini,rucola e pecorino -
Orecchiette mit Kirschtomaten,Rucola und Schaafskäse Dazu Salat" für 7,00 EUR (Mittagspreis) sowie die Pizzen OGGI (9,50 EUR) und con prosciutto e funghi (7,50 EUR). Der Salat war gut und das Balsamicodressing sehr schmackhaft. Die Orechiette jedoch waren kaum noch warm und so geschmacklos, dass selbst nach mehmaligem Nachwürzen immernoch der ölige Film, der sich auf der Pasta befand hervorschmeckte, von Rucola ganz zu schweigen. Die Pizza mit Schinken und Pilzen war ebenfalls eher geschmacklos und in der Mitte nicht gebacken und leider sehr durchweicht. Auf eine Anmerkung diesbezüglich bei einer Bedienung wurde geantwortet "Ich sehe nichts".


 Lediglich die Pizza Oggi ist als sehr gut hervorzuheben. Sie entsprach der Beschreibung und den Erwartungen voll und ganz.


 Wir hoffen sehr, dass dies eine einmalige Erfahrung in diesem Restaurant war, da wir hier 2009 bereits sehr gute kulinarische Erfahrungen gemacht haben.
