1tqN27mCI7UBLxEiZPfueQ Es war unser erster Besuch im Oggi. Ein Tisch war vorbestellt aber zum vereinbarten Zeitpunkt (noch?) nicht frei. Die Reservierung war aber eingetragen. Ca. 15 Minuten und einen Campari bzw. Prosecco (Begleitung) später konnte uns ein Sitzplatz angeboten werden.
 
Die Spesekarte war reichhaltig. Der gemischte Salat ist ok, aber nicht unbedingt eine Wucht. Ich bin zwar nur ein Feld-Wald-Wiesen-Hobbykoch, aber meine Tomatensuppe schmeckt besser; hat mit die Familie bestätigt.
Die Nudelgericht waren spitze. Mag auch daran gelegen haben, dass die Nudeln seeeeehr aldente gekocht waren, was aber wirklich gut gepasst hat.
