1UP95w8TVtPcdpsHXDoMTQ Allgemein
Das "Da Tafuro" befindet sich im Herzen von Ludwigsburg und gehört mit seiner ausgezeichneten, italienischen Küche auch genau dort hin! Egal ob nun klassische Pasta, Pizza oder der Meeresfrüchtesalat. Alles was ich bisher gegessen habe war außerordentlich lecker und man merkt, dass hier mit Liebe zum Detail gekocht wird. Für mich, der bei weitem beste Italiener in ganz Ludwigsburg und Umgebung!
Bedienung
Die Bedienung ist sehr freundlich und aufmerksam und die Weinempfehlung passte bisher immer wunderbar zum Essen!
Das Essen
Wie oben bereits beschrieben ist das Essen ausgezeichnet. Ergänzend möchte ich hier noch erwähnen, dass ich in meinem Leben noch nie ein besseres Tiramisu als im "Da Tafuro" gegessen habe. Das Tiramisu ist einfach nur himmlisch und ein wirklicher Geheimtipp!!!
Das Ambiente
Man mag es oder man mag es nicht... Im Sommer hat man auf der Terasse einen wunderbaren Blick auf den Marktplatz!
Sauberkeit
Sehr sauber. Hier gibt es nichts zu meckern.
