LhcjohHejjzmYWQAhjFKNw Allgemein
Es lohnt sich hierher zu kommen , sehr sehr guter Italiener wie es in noch vereinzelt gibt , offene Küche man sieht mit eigenen Augen was man in den Teller bekommt...weiter so , bitte nicht nachlassen wir werden auf jedenfall öfters kommen , freuen uns schon auf die terasse
Bedienung
Die Bedienung hatt uns die karten am Eingang in die Hände gedrückt und uns gebeten platz zu nehmen danach haben wir sie nicht mehr gesehen !! Der Koch kam an unseren Tisch und hatt uns ganz gut beraten sagen wir so ich und mein Partner hatten das gefühl in guten Händen zu sein . Unsere beilagen salate und Pasta brachte uns wieder die Bedienung die extrem nach Zigaretten roch und mit Ihrem Piercing in der Naße und schaal um den hals etwas zu wünschen übrig lies ! Fazit 2 Sterne für den Koch 0 Sterne für die Bedienung
Das Essen
Wir bestellten die " Pasta bella Italia " und Tortellini Alla Panna, die Pasta bella Italia waren Spaghetti mit großen Garnelen kischtomaten und sehr schön verziert mit frischem basilikum und parmesan,der Teller war ne wucht ! Wir gehen in vielen Restaurants essen aber selten so eine gute Italienische Küche hier in Fellbach genossen wie bei Cucina Mamma war echt ein genuß für den Gaumen,mein Mann meinte auch zuletzt hatt er so gut in Italien gegessen . 5 Sterne für´s Essen ! Mega weiter so
Das Ambiente
Rustikal wie in ´´Bella Italia `` ! Läuft alles in sich zusammen , schöne große Terasse.
Sauberkeit
Tische waren sauber , Toiletten sauber und das was wir von der küche gesehen haben da diese offen ist war auch sauber,es war bemerkenswert wie der Koch gekocht bedient sofort Tische abgeräumt-geputzt und eingedeckt hatt,das sieht man selten aber was blieb ihm übrig wenn die bedienung vorm Restaurant raucht
