LqZV67SJMLVsP7poBi0-Sg Einmal und nie wieder!
Ich hatte mich durch den positiven Bericht in der Stuttgarter Zeitung (ist auch schon einige Monate her, vielleicht war es ja damals besser?) verleiten lassen ohne Probeessen für unseren allmonatlichen Stammtisch unseres Freundeskreises zu reservieren.
Reservierthabe ich ca. 10 Tage im voraus für 16 Personen. Leider reichte der Platz gerade mal für ca. 13. Als ich mich dann gemeinsam mit dem Kellner um einen Beistelltisch bemühte und dann zu ihm sagte "super, lass uns doch den hier nehmen (Kleiner Tisch in der Ecke), komm ich helf kurz mit beim rüber tragen" kam der erste Hammer! Seine Antwort: "Wie, du hilfst mir? Ich helfe dir! Ihr braucht ja schliesslich den Tisch." Ich dachte im ersten Moment an einen kleinen Scherz, doch musste ich erkennen, dass er es wirklich ernst gemeint hat. Seltsame Einstellung eines Kellners....
Die Getränke wurden im erträglichen Zeitrahmen serviert und auch die Wartezeit für das Essen war in Ordnung. Die Speisen waren jedoch recht unschmackhaft und rechtfertigten den Preis nicht. Einige Bespiele:
Cataplana (schreibt man das so?) mit Chorizowurst und ganz wenig Hase. War geschmachklich einigermaßen okay, rechtfertigt jedoch einen Preis von 16,50 in keinster Weise. So was darf maximal 12.- kosten. 
Meine Frau hatte ein "glückliches Maishuhn". Drei Hühnchenteile ohne jegliche Würze, trocken und von Maishuhn keine Spur. Das war ein ganz normler Gockel! Im Ofen aufgewärmt und Pupstrocken. Die Gemüsebeilage war ebenfalls lasch bis gar nicht gewürzt. Preis auch hier für das geleistete nicht gerechtfertigt!
Weideochsensteak mit Kartoffeln und Salat. Fleisch war schön gebraten doch nur noch maximal lauwarm als es serviert wurde. Das Gericht war schön angerichtet, jedoch ist gerde mal eine Kartoffel als Beilage doch beim Preis von 19,50 sehr dürftig.
Die Wahrnehmung über Speisen,Getränke und Service beruhen nicht nur auf meinem Empfinden, sondern spiegeln die Meinung unserer Gruppe wieder. Wir doch alle eher enttäuscht. Wir geben alle gerne und oft Geld für gutes Essen und geselliges Beisammensein aus. Hier stimmte allerdings lediglich das schöne Ambiente (tolle Holztische).
Ein Knaller noch zum Schluß: Als wir bezahlen wollten (Das Restaurant war mittlerweile nicht mehr arg voll) wurden wir an die Theke gebeten, da wir ja eine so große Gruppe wären. Sorry das wir Umsatz beschert haben. Wir werden unser Geld nächstes mal gerne wo anders ausgeben und andere Wirtsleute mit vielen verkauften Gerichten und noch mehr Getränken belästigen. Auf meine Nachfrage, ob der Kellner das eigentlich normal findet das seine Gäste zum Bezahlen in der Schlange stehend bei ihm an die Theke kommen müssen, gab es noch ein paar patzige Worte mit dem Abschluss "Ich habe jetzt keine Lust das zu diskutieren, ich bin schon acht Jahre in der Gastronomie". Nett, oder? 
Vielleicht überdenken die Betreiber ja nochmals ihr Konzept der Speisen und ihre Einstellung dem Gast gegenüber - eigentlich hätte so ein Laden Potential! 

Für uns war es jedoch ein Reinfall und wir werden das Restaurant weder erneut aufsuchen, noch weiter empfehlen. Da fehlt einfach sehr viel....
