LqZV67SJMLVsP7poBi0-Sg Es ist mir völlig unverständlich, warum dieses Lokal so gefragt ist. Vielleicht wegen der wirklich freundlichen und netten Bedienungen? Denn das Essen kann es nicht sein! Eine überschaubare Speisekarte versprach Frischgekochtes von guter Qualität.. leider nicht!! Wer mag schon Pulpo aus der Dose (wenn es der Geschmack nicht verraten hätte, wäre es der Glibber gewesen) oder ein geschmortes Hähnchen, dessen beigefügte Soße aus einigen Spritzern Balsamico-Balsam bestand. Das Kaninchen überzeugte auch nicht. 

Der Wein war gut, konnte aber unsere Enttäuschung nicht mildern. Schade!! Die portugiesische Küche hat eine bessere Vertretung verdient.
