LqZV67SJMLVsP7poBi0-Sg Wir waren heute zu zweit im Beja. Die Atmosphäre ist echt gemütlich, angenehme Beleuchtung und Einrichtung und auch der Service war freundlich und natürlich. Wir haben uns eine Vorspeise von der Tageskarte geteilt: Steinpilze mit Knoblauch und Kräuter für 6,50 EUR. Als Hauptspeise haben wir uns für den Garnelentopf (17,50 EUR) und das argentinische Rumpsteak mit Süßkartoffeln (20,50 EUR) entschieden. Als die Vorspeise nach kurzer Zeit kam, musste ich fast lachen. Ein Mini-Teller mit genau 1 (!) aufgeschnittenen Steinpilz, 2 kleinen Salatcroutons als Deko, Olivenöl drüber und ein kleiner Klecks Aivar. Also für einen gebratenen Steinpilz 6,50 EUR zu verlangen ist schon mehr als selbstbewusst. Wir habens mit Humor genommen aber es ist schon etwas dreist. Die Hauptspeisen waren dann eher durchschnittlich. Der Garnelentopf, nun ja, nicht schlecht aber auch nichts besonderes: Eine dünne Tomatenbrühe mit ca. 7-8 Garnelen, etwas Kartoffelscheiben und Koriander. Das Steak habe ich medium bestellt. Es hatte ca. 200g und war eher rare, d.h. es hat keinen Blutsaft beim Schneiden verloren, da zu dreiviertel noch eben fast roh war. War für mich aber nicht weiter schlimm, ist mir so lieber als zu durch, allerdings war es aber eben auch nicht medium wie bestellt. Die Süßkartoffeln haben mich eher an (selbstgemachte?) Kroketten erinnert, dazu gab es einen frischen aber nicht angemachten Salat. Insgesamt also eher eine trockene Angelegenheit. Insgesamt war das Essen sicher nicht schlecht aber seinen stolzen Preis leider nicht wert. Essen unter Preis-Leistung Gesichtspunkten also eher 2 Sterne, Atmosphäre und Service 4 Sterne.
