LqZV67SJMLVsP7poBi0-Sg Das Restaurant Beja liegt mitten im Wohngebiet im Stuttgarter Westen. Die Anfahrt mit den öffentl. Verkehrsmittel gestaltet sich schwierig, weil man umsteigen muss (in unserem Fall 2 x ). Das Restaurant ist gemütlich eingerichtet und hat witzige Details z. B. über jedem Tisch eine andere Beleuchtung. Die "Speisekarten" kamen in Gesalt von Klemm-brettern daher - nicht sehr schön.
Das Bestellen von Getränken und Essen verlief reibungslos. Die Angestellten im Service waren allesamt sehr freundlich - allerdings kamen alle Servicekräfte an allen Tischen zum Einsatz - klappte aber trotzdem gut.
Die Fragen zur Speisekarte wurden freundlich beantwortet .. und das bestellte Essen war sehr gut - aber Stockfisch ist schon sehr eigenwillig. Leider war das Dessert etwas mickrig - für den Preis gerne etwas mehr ... lecker war es trotzdem.
