m0kd2F8MP5OUYJbxt17xDQ waren am 19.06.2014 das erste mal im insieme,das jetzt in Stuttgart möhrigen ist.
nach einer netten begrüssung persönlich durch den Inhaber,bekamen wir relativ schnell unsere getränke. wir hatten als vorspeise eine Salatplatte für zwei Personen die leider etwas lieblos angerichtet war,bekanntlich ist das auge immer mit.das Brot war unterirdisch ( weissbrot vom Discounter ).die Pizza als Hauptgang kam leider zu früh wir waren noch beim salat,obwohl es ausdrücklich so bestellt wurde.
die Pizza war auch nicht der renner .
leider wurden wir nicht gefragt wie es uns geschmeckt hat.
erst nach der dritten Aufforderung konnten wir bezahlen.
vielleicht haben wir einen schlechten tag erwischt ?
wir probierens aber noch einmal !
