m5KPPufE6KOuBV-FUti0AA Nach einem Konzert in der Liederhalle in Stuttgart wollten wir in der Nähe noch essen gehen. Im unmittelbar benachbarten früheren Boschareal gibt es mehrere Alternativen. Wir entschieden uns für das Vinum im Literraturhaus, das zunächst völlig leer war, sich aber nach dem Konzert deutlich füllte. Das Restaurant ist im typischen Bistrostil eingerichtet, war schön eingedeckt, so dass trotz der anfänglichen Leere eine angenehme Atmosphäre bestand. Wir hatten vorsorglich reserviert; der uns zugewiesene Tisch entsprach nicht unserer Vorstellung, was aber kein Problem darstellte. Wir durften uns den Tisch selbst aussuchen. Die Bedienung war freundlich, aber noch etwas unbeholfen, was aber durch den sehr aufmerksamen Oberkellner immer ausgeglichen wurde. Die Küche ist typisch italienisch der etwas gehobeneren Kategorie. Keine aufregende Küche, aber solide. Das Preis-Leistungsverhältnis stimmt.Die Weinauswahl ist ordentlich, der angebotene Tageswein war ein sardischer Vermentino, der gut schmeckte.
