m5KPPufE6KOuBV-FUti0AA Ausgesprochen gutes Restaurant , dass auch im grössten Trubel souverän und höflich reagierte , als ein Schwung Konzertbesucher reinströmte. Wir waren eine Gruppe von 6 Personen und hatten das Gefühl einen kellner für uns allein gebucht zu haben . Das Essen war sehr gut und wurde uns nach einer Viertelstunde geliefert und zwar allen fast gleichzeitig, was mittlerweile auch ungewöhnlich ist.
 Ich werde es meinen Geschäftskollegen weiterempfehlen auch mit Kunden dorthin zu gehen , da sowohl die Räumlichkeiten . als auch Service und Essen dem allgemeinen Anspruch eines gelungenen Retaurantbesuchs entsprechen. Viel Erfolg weiterhin dem familiären Team!!
