m5KPPufE6KOuBV-FUti0AA Früher betrieben die Eigentümer das VINUM in Ludwigsburg in der Seestraße. Vor einigen Jahren sind sie ins Literaturhaus ins Boschareal gezogen. Der Qualität der Küche und der Weine tat das keinen Abbruch. Die Küche lässt keine Wünsche offen, denn der Chef kümmert sich um die Qualität. Die Speisekarte ist überschaubar aber gut zusammen gestellt. Die frischen Fische sind sehr schmackhaft zubereitet und ein Erlebnis für den Gaumen. Die Nudeln sind ein Gedicht und auch Fleischgerichte sind schmackhaft zubereitet. Die Weinauswahl ist grandios. Vortreffliche Auswahl und Beratung.


 Letztere hängt allerdings davon ab, welcher Kellner gerade da ist. Da haben wir leider schon öfters schlechte Erfahrungen mit unfreundlichen und wenig kompetenten Servicekräften machen müssen. Positiv zu erwähnen ist Angelo, der sich sehr gut mit den Weinen auskennt. Wenn Ihr gute Beratung wünscht, direkt nach ihm fragen.


 Wir haben auch festgestellt, wenn die Eigentümer nicht im Lokal ist, dann kann es schon mal dauern, bis man bedient wird, die Speisen kommen oder die Rechnung gebracht wird. Samstags Abends würde ich dort wirklich nur etwas trinken, denn die Küche und die Kellner sind bei großem Andrang schnell überfordert. Das war in Ludwigsburg deutlich besser.


 Die reduzierte Einrichtung wirkt nicht gerade gemütlich, hat aber für sich gesehen Klasse.
Die Bauart der Räume ist akkustisch ungünstig und das WC ist leider außerhalb des Restaurants im Literaturhaus und somit auch öffentlich zugänglich. Ansonsten sind alle Bereiche ebenerdig und auch für Rollstuhlfahrer zugänglich. Am Eingang zum Literaturhaus war bisher eine Rampe. Insgesamt aber nur drei Punkte.


 Wir sind seit vielen Jahren Gäste und kommen gerne wieder. Am besten dann wenn andere Gäste gerade in der Liederhalle oder im Kino sind. Dann geht alles schnell und freundlich zu.
Die Preise sind im oberen Preissegment. Fisch für 20,- und Nudelgerichte ab 9,-. Teuer aber lecker.
