MRleTpjED3K3ay9TQtPF2Q Begeistert von dem wunderbaren Il Pomodoro in der Silberbrugstraße, probierten wir nun die Filiale in Stuttgart-Süd aus. Karte und Preise sind identisch, doch da hört es auch schon auf. Die Bedienung war zwar freundlich, aber total verplant (obwohl nicht viel los war). Das Essen war gut, aber kann mit dem anderen Pomodoro absolut nicht mithalten. Die Atmosphäre erinnert mehr an eine typisch schwäbsiche Kneipe und hat 0,000 italienisches Flair. 
Der letzte Besuch in Stuttgart-Süd, wir bleiben bei unserem Stamm-Pomodoro!!!
