mVrBgwn4RLRmL94gjoHoAA Seit der Eröffnung vor etwa zwei Jahren war ich schon zu zahlreichen Gelegenheiten bei Franco und ich muss sagen, dass ich immer sehr zufrieden war. Das Pane e Vino bietet neben dem Restaurantbetrieb auch einen Partyservice, den ich bisher schon zwei oder drei Mal in Anspruch genommen habe. Auch hier gab's von meinen Gästen eine positive Resonanz auf das Essen, das Franco auf den Tisch zaubert. Daher gebe ich dem Pane e Vino 5 Sterne und möchte es sehr gerne weiterempfehlen.
