MyW7qbrnQboiBJg6-u0tzg Wir hatten einen Groupon-Gutschein für ein Dreigang-Menü. 

Zunächst gab es Bruschetta, was sehr lieblos daher kam. 3 Scheiben geröstetes Brot mit dicken (zumindest geschmacklich) ungewürzten Tomatenstücken lagen auf einem kleinen Bett von Salat. 

Als Hauptgericht gab es ein Rinderfiletsteak vom Grill mit Pfeffer-Cognac-Soße. Das Fleisch war hervorragend und auf den Punkt medium, so wie wir es bestellt hatten. Die Soße mit grünen Pfefferkörnern schmeckte sehr lecker.Dazu gab es noch einen gemischten Salat mit zu dominanter Essig-Note, was den Genuß schmälerte und eine Portion gelber (kein Hauch von Röstaromen) Pommes.

Beim Nachtisch hatten wir die Wahl zwischen Tiramisu und Zabaione-Creme. Ich fragte den Kellner (ich denke es war der Besitzer), ob es möglich sei statt dessen eine Kugel Eis zu bekommen. Grundsätzlich sei das kein Problem, meinte er, aber auf dem Groupon-Gutschein wären nun mal nur die beiden Desserts aufgeführt und man müsse sich schließlich an die Regeln halten. (Das Hauptgericht hatte er zuvor allerdings eigenmächtig abgeändert...da spielten die Regeln wohl keine Rolle). Jedenfalls bekamen wir dann ein Tiramisu, das ok war.

Der Raum ist zu groß um wirklich gemütlich zu sein.

FAZIT: Ein Italiener wie man ihn überall finden kann.
