n4uDGwRGtJ3vW2Adbha_wg Les huîtres ne sont pas fraîches ni à bonne température et l'accompagnement est inadapté. Mauvaise cuisson pour les steaks. Mauvais management (en cas de problème, on ne vous propose rien). En résumé, produit de mauvaise qualité et présentation sommaire (mauvais chef) et mauvais management. La place est assez sympatique et calme pour prendre un verre et quelques trucs à grignoter mais bon. On trouve très facilement beaucoup mieux ailleurs. Pour le prix, vous payez la décoration mais oubliez ce qui se trouve dans votre assiette. Je ne remettrai pas mes pieds là bas.
