N8Udn3Mkab6hMH8ODKjKLw Allgemein
Wir waren zum Abendessen dort zu zweit.    Ich hatte richtig Lust auf Italienisch. Aber das war es nicht wirklich.
Bedienung
Der Empfang und die Bedienung waren sehr freundlich. Da gibt es nichts auszusetzen.
Das Essen
Meine Frau hatte einen gemischten Salat bestellt. Es waren Salatblätter mit ein paar Tomaten und Gurken. Die Krönung war die Fertigsosse oder zumindest hat es so geschmeckt. Also war der Salat nichts. Meine Pizza mit Parma Schinken und Parmesan war OK. Der Teig hatte einen eigenartigen Geschmack. Leider wurde meiner damit nicht getroffen. Übrigens die kleinen Brotte die zum Salat serviert wurden hatten den gleichen Geschmack.
Das Ambiente
Wir haben draußen gegessen haben. Es war ein schöner warmer Abend. Daher fand ich das Ambiente gut.
Sauberkeit
Es war soweit alles sauber. Leider als ich auf die Toilette ging bin ich dort vom Chlorgestank fast erblindet.
