N8Udn3Mkab6hMH8ODKjKLw Dieses Jahr besuchte ich den Stuttgarter Weihnachtsmarkt, d.h. war erstmals im Winter dort. Vom Sommer her kannte ich bereits das Al Corso (war bereits 2mal vorher dort, jedoch einmal im Außenbereich und einmal im 1. Stock) und so suchte ich es auch diesmal wieder auf. Leider wird es jedoch mein letzter Besuch gewesen sein, denn was ich dort erlebte spottet jeder Beschreibung.
Dieses mal erhielt ich einen Tisch im Erdgeschoss, oder nennen wir es eher in der Bahnhofsvorhalle. Die Temperatur war nämlich nicht sonderlich hoch, es zog und es herrschte reger Verkehr  vor allem durch die Bedienung. Diese wanderte nämlich fast im Minutentakt vom Restaurant hinaus auf die Straße um Kunden zu gewinnen (Passanten ansprechen und somit zur Einkehr zu bewegen). Dies bedeutete natürlich auch jede Minute einen vorbeilaufenden Kellner, ein Rums der ins Schloss fallenden Tür, ein scharfer und kalter Luftzug von draußen, erneut ein kalter Luftzug auf dem Rückweg und erneut ein Rums der Tür. Gemütlichkeit ist definitiv anders. Mein Nachbartisch versuchte höflich auf den Missstand hinzuweisen, bekam als Antwort auch sogleich ein Ja, wir machen jetzt warm, damit war der Kellner aber auch schon wieder weg bevor man zum nächsten Satz ausholen konnte und geändert hat sich nichts.
Die Getränke wurden immerhin schnell geliefert, auch die Speisen ließen nicht lange auf sich warten. Ich hätte jedoch problemlos mehrfach bestellen können, denn eine Koordination unter den Kellnern gibt es nicht, der eine wollte mir die Karte bringen als ich schon bestellt hatte - der nächste dann meine Bestellung aufnehmen die ich just davor seinem Kollegen erteilt habe, etc.
Zum Essen:
Bestellt wurde Gnocchi mit Gorgonzola Walnusssoße und eine Pizza Capricociosa.
Die Pizza muss man loben, sie war sehr gut! 8,50 Euro sind für die Pizza angemessen.
Die Gnocchi waren mengenmäßig leider etwas wenig, die Soße schmeckte nur nach Gorgonzola  Walnuss war weder zu schmecken noch zu finden. Wünschenswert wäre auch ein Stückchen Brot dazu gewesen. Fazit: für 8,20 Euro definitiv zu teuer.
Nach der Mahlzeit wurde auch schnell abgeräumt, ebenso wurde natürlich gefragt ob alles in Ordnung gewesen sei. Allerdings scheint dies nicht wirklich zu interessieren  denn die Frage wurde gestellt, da war der Kellner schon in der Drehung um wieder zu gehen  auf eine Antwort wurde gar nicht erst gewartet!
Mittlerweile war mein Nachbartisch auch schon wieder neu besetzt und nachdem sich dir dortigen Personen untereinander bereits über die Temperatur unterhielten kam man ins gemeinsame Gespräch  welches auch gut die Wartezeit überbrücken konnte bis der Kellner endlich einmal mit der Rechnung kam.
Beim Bezahlvorgang habe ich ihn dann selbstverständlicherweise auf obige Negativpunkte mit Temperatur, etc. hingewiesen und mit jedem Wort konnte man seinem Gesicht schon ansehen, wie es verschlossener wurde. Statt sich wenigstens höflich zu entschuldigen (egal ob man plant etwas an der Situation zu ändern oder nicht), wurde er jedoch unfreundlich, quetschte lediglich die Wörter Wir tun nur unsern Job hervor, LIEß DAS WECHSELGELD EINFACH AUF DEN TISCH FALLEN und verschwand wortlos wieder.
Fazit: Manchmal sind eben nicht aller guten Dinge 3  für mich war es mein letzter Besuch in besagtem Restaurant
