NAS723MnxRHgc5-OVoxYrQ Dachte, diese Zeit, als wir noch die gruseligen Zombie-Filme anschauten, überstanden zu haben!
Jetzt, dieses Déja vu in der Calwer Straße.
In den letzten Jahren ist mir kein schlechterer Service dieser Art untergekommen. Diese Gestalten hier erinnern mich sehr an die Filme aus alten Zeiten. Nur hier ist es nicht mehr lustig, sondern nur purer Ernst.
Freundlichkeit kennt man hier nicht wirklich und das Wort Service ist eine unbekannte Vokabel fremder Lexika!
Als Vorspeise wurde uns regelrecht ein Teller mit dem sonst feinem Carpaccio vom Rind hin geworfen. Dieses war ertränkt mit dem chemisch riechendem Trüffelöl und den Sommertrüffeln aus dem fernen China. Geschmacklich ein Desaster. Der bestellte Schwertfisch entschädigte den ramponierten Gaumen nur leicht aber wurde durch eine Zitronensauce leider wieder zum Schwimmen animiert.
Die Pasta hatte "Al dente" vor langer Zeit hinter sich gebracht und stand kurz vor einer breiigen Konsistenz.
Der Service entgegnete uns in einem mürrischen Ton, das hat alles seine Richtigkeit!
"Unsere Gäste sind immer zufrieden", aber auch der beste Koch kann ja mal einen schlechten Tag haben.
Ja, aber bitte nur bei sich zuhause.
Von einem Profi kann man auch ein wenig Kontinuität erwarten, oder?
Richtig ist auch, dass wir diesen Ort der
finsteren Serviceangestellten so schnell nicht mehr betreten werden.
Denke, diese sollten unbedingt einen Kurs im "Gastorientiert" sein besuchen!
Der Eindruck bleibt zurück; Hauptsache er zahlt, na ja.
Espresso und eine kleine Dreingabe war in diesem Moment ebenfalls für die Herren fremd, war auch nicht mehr nötig!
Nur Eintritt mussten wir für dieses erbärmliche Schauspiel und der gebotenen Leistung nicht bezahlen.
