NAS723MnxRHgc5-OVoxYrQ Bin grad rein - gediegenes aber etwas unterkühltes Ambiente. Dazu passend die Bedienung - um es mal vorsichtig auszudrücken. Speisen und Menüauswahl macht einen sehr guten Eindruck. So hab ich schnell was passendes gefunden. Die Auswahl offener Weine finde ich erbärmlich. Der ausgewählte Barbera schmeckt auch so. Wenn ich allein bin will ich mir nicht unbedingt ne ganze Flasche reindrängeln. Das Essen aber - war unverschämt gut. Rinderfilet mit Barolosoße und Spinat. Das kann einfach nicht besser machen. Selbiges gilt für das göttliche Pannacotta. Also kurzum - vom Essen bin ich begeistert - Service sollte unbedingt freundlicher sein (darum nur 3 Punkte ob des famosen Essens)Ich komm wieder und werd mir wohl ne ganze Flasche Wein gönnen ;)
