2EqeMNnCS_TvunnH2byPmg Leider mehr Schein wie sein! Lokal ist auf den ersten Blick sehr modern und gemütlich eingerichtet das war auch der Grund weshalb wir uns entschlossen haben dort zu Abend zu essen. Was leider ein totaler Reinfall war . Unsere Tagliatelle mit Steinpilzen waren ander Grenze zum versalzen sein. Das war wohl auch der Grund weshalb die Bedienung nicht wie es sonst üblich ist. gefragt hat ob alles o. k. ist geschweige denn beim abräumen der Halb vollen Teller uns gefragt hat ob es geschmeckt hat. Wahrscheinlich kannten Sie die Antwort. Nein danke Einmal und nie wieder
