2EqeMNnCS_TvunnH2byPmg Wir waren an einem Samstagabend zu Viert im La Commedia. Es war nicht sehr viel los und man hätte auch ohne Reservierung noch einen Tisch bekommen.
Da sich die Preise schon im höheren Bereich bewegen, hätte ich mir ein wenig mehr Aufmerksamkeit von den Kellern gewünscht. 
Negativ fande ich, dass es trotz der geringen Auslastung nicht möglich war alle vier Gerichte gleichzeitig an den Tisch zu bringen. Als die zwei Pizzen kamen, war unsere Pasta schon fast kalt. Nach dem letzten Gang keine Frage nach einem Dessert oder Espresso. Nach etwa 20 min haben wir dann letztendlich nach der Dessertkarte gefragt. Alles in allem eine schöne Lokalität, am Service hakts allerdings, weshalb wir wohl nicht mehr hierher kommen werden.
