nUpz0YiBsOK7ff9k3vUJ3A Das Restaurant ist im Hotel Venetian gelegen. 
Wir sind dort spontan aufgetaucht und haben auch ohne Reservierung noch einen Platz bekommen. 

Allerdings nur im Bereich der Bar an einem kleinen Tisch für Zwei mitten im Raum. 
Etwas ungemütlich platziert. 

Die Geräuschkulisse ist extrem anstrengend. Man muss sich ziemlich laut unterhalten. Dabei ist es egal, wo man genau sitzt, da der ganze Laden einfach laut ist. Das wird auch nicht besser, wenn die Live-Musik aus Schlagzeug und Keyboard wieder anfängt zu spielen. An der Stilrichtung der Musik ist allerdings nichts auszusetzen. 

Wie zu erwarten ist das Essen typisch italienisch. Man kann sogar zwischen der uns bekannten Bolognese-Sauce und der Soße mit Meatballs wählen. 
Wir haben die erste Variante genommen. Die Nudel waren schön al dente und die Sauce sehr lecker abgeschmeckt und mit reichlich Fleisch. Portion war auch angemessen. 

Für den Preis muss man halt Vegas-Maßstäbe ansetzen, aber immer noch erträglich. 

Abzüge gebe ich aufgrund der Lautstärke. Nach dem ganzen Trubel am Tag wäre es schön beim Essen Abends mal etwas die Ohren entspannen zu können. 
Zu beachten ist auch, dass der Laden schon um 22 Uhr schließt. Wir haben gerade noch Glück gehabt, kamen aber auch schon in den Genuss des abendlichen Aufräumend um uns rum.
