nUpz0YiBsOK7ff9k3vUJ3A Ce restaurant a tout faux ! Dès l'accueil on vous place selon votre tenue si vous n'êtes pas chemise et pantalon vous serez placé au bar en vous faisant croire que c'est pour patienter le temps qu'une table se libère. Le bar avec ses tables bancales et son chanteur qui se prend pour franck Sinatra est un endroit insupportable, impossible de tenir une conversation. Finalement on vous apporte vos plats (seul point positif car bien cuisiné). Vous payerez 24 dolls pour des pates ou des lasagnes merci ! En bref un mauvais moment
