Nvc-GYioYElGE6dAx-RScA Heute Mittag hat sich die ganze Familie aufgemacht italienisch zu Essen und aufgrund der günstigen Lage haben wir uns diesmal für dieses Lokal entschieden. Hier die Gesamtbewertung nach Familienrat:
Lokal: Der Eingangsbereich ist  naja, nicht so toll, aber man geht ja nur durch. Der Rest des Lokals sieht recht hübsch und modern aus. Die Sanitären Anlagen waren sauber und ausreichend gross.
Service: Der Kellner war sehr freundlich, aufmerksam und hilfreich. So soll es sein
Speisen: Die Nudeln (Rigatoni Bolognese) waren sehr gut, die Pizza Verdura war leider für unseren Geschmack zu üppig belegt, sodass die Mitte der Pizza ganz durchnässt war.
Preise: Für die Nudeln OK, Pizza etwas hoch wie auch der Rest der Speisen ist der Klasse gehoben zuzuordnen.
Gesamturteil drei Sternchen aufgrund des Preis-Leistungs-Verhältnisses
