O6V_5hpeMHUzLkbcTVztKQ Auf der mittlerweile recht aussichtslosen Suche nach einem wirklich leckeren, gemütlichen und freundlichen Italiener in Cannstatt führte uns unsere Suche auch ins Elefantino. Speisekarte typisch deutsch-italienisch, nichts Besonderes. Bedienung war ok, aber sprudelte nicht gerade vor Freundlichkeit. Essen kam sehr schnell, was ich immer etwas merkwürdig finde. Geschmacklich allerhöchstens ok. Hatten allerdings nur Pasta, d.h. über die Pizza kann ich kein Urteil fällen. Im Sommer ist das Ambiente im Innenhof sehr schön, das Restaurant an sich könnte aber mehr Gemütlichkeit und Charme vertragen. Wir werden nicht noch einmal dort hingehen.
