Oalz3xtdtLZz67RfrVPTew Bei Barista wird man auf jeden Fall satt. Die Pizza ist deutlich größer als der Durchschnitt. Ich würde auf ca. 45 cm tippen. Der Boden ist schön dünn und nicht angebrannt. Der Belag ist typisch italienisch etwas sparsamer aufgebracht. 
Die Auswahl an Getränken und Bier überzeugt. Hier gibt es nicht nur Allerweltsbier sondern auch ein uriges Zwickel. Der Hauswein erschien günstig, wurde aber nicht getestet.
Wir saßen gemütlich draußen vor der Tür, die Bedienung war freundlich und schnell. Reste wurden gerne eingepackt, wobei es sich bei meinen Mitstreitern um je eine halbe Pizza handelte. Man kann sich also gut eine Pizza teilen, insbesondere wenn man noch einen Salat dazu bestellt.
Insgesamt empfehle ich das Barista gerne weiter.
