Oalz3xtdtLZz67RfrVPTew Ein mal Barista nie wieder Barista, 
wir haben reserviert,.... ein tisch für 15 Personen, schon die Reservierung war ein Flop, Statt ein Tisch waren Es zwei Tische ob wohl die Möglichkeit bestand. Wir wollten ab 19:30 kommen, aus Gründe die keiner verstanden hat mussten wir um19 Uhr schon da sein,
essen kamm schnell, keiner musste warten, Getränke waren auch schnell auf dem Tisch, bei den Preisen sollte nicht anderes sein z.B eine Weinschorle kostet, Stotze 3,50EUR, ( es hat auch nur nach Wasser geschmeckt, es war mehr Wasser, statt halb Wein halb Wasser drin),
und zum guten letzt mit der Rechnung gabt es nur Problemme, die Bedinung war Überfordet, hat sich ständig verrechnet, und paar mehr Getränke mehr eingetippt wie wir getrunken haben,hatte sich auf keine Diskussion eingelassen,
Es war live Musikabend, toll,.... aber viel zu laut von unterhalten am Tisch, war keine rede, es war nicht möglich, und auf Anfrage geht es bisschien leiser???? kein Kommentar. Vielleich ist es so weil es ein Raucher lokal ist?????
