oEgbExWUgY2rsE0DQjZQ1w Allgemein
Nachdem nun endlich der Sommer Stuttgart fest im Griff hat, war es zugegebenermaßen das Foto von der Terrasse des Capretto, das uns dribbdebach nach Bad Cannstadt zog - gelegen in einem lauschigen zugewachsenen Gemäuer und hübsch anzusehen. Bei der telefonischen Reservierung wurde uns zugesichert, daß wir den letzten freien Tisch noch bekommen würden, und so war's dann auch. Freitagabend um acht war die Terrasse voll und der Innenraum leer.

Wir wurden sehr freundlich begrüßt und bekamen unseren Tisch, der mit Stofftischdecke und Papierservietten nebst Gläsern und Besteck eingedeckt war. Die Terrasse ist bei voller Besetzung nicht mehr wirklich lauschig, alldieweil die Tische nicht mal den halben Schlemmerzungen-Abstand von einer Flaschenlänge auseinanderstehen. Aber das war angesichts der Temperaturen verzeihlich, nur sollte man auf Gespräche wie Qualm der Nachbartische gefaßt sein und nicht unbedingt das erste romantische Tête-á-tête vor sich haben. Das Publikum ist sehr normal, nicht schickimicki und eher unauffällig - von jedem etwas und gemischte Altersgruppen.

Die auf einem Klemmbrett gereichte übersichtliche Karte war identisch mit der Webseite, zusätzlich gab es zwei Nudelgerichte als Tagesempfehlung auf der Schiefertafel, dazu die Information, daß das Kalb aus sei. Egal, wollten wir eh nicht, wir bestellten einmal die gemischten Vorspeisen (€ 9,50) und einmal den Crevettensalat mit Rucola (€ 8,50). Danach wollten wir uns die Tagesempfehlung Taglierini mit Steinpilzen teilen (€ 13,50), und mein Mann das argentinische Rindersteak (€ 20,50) und ich die Doradenfilets essen (€ 19,50). Zu trinken bestellten wir zwei Prosecco vorneweg (à € 4), einen halben Liter Teinacher (gab's leider nicht größer, € 2,50) und jeweils ein Glas Lugana (€ 5,90) und einen Sassicato , einen toskanischen Sangiovese( € 6,20).

Zügig kamen die Getränke und ein exzellentes Hartweizenbrot. In passendem Abstand kamen die Vorspeisen und die Info, daß das Steak aus sei und mein Mann statt dessen Rinderfilet bekäme, was er dann medium bestellte. Meine Crevetten, die ich schon in rosa Cocktailsauce ertränkt befürchtet hatte, waren sehr naturell nur mit Öl und vielleicht einem Hauch Essig angemacht, der Rucolasalat war sensationell frisch und knackig. Mein Mann bekam einen Mix der sonstigen Vorspeisen, Rote-Bete-Carpaccio mit einem halben Ricottataler, Orangen-Fenchel-Salat, Büffel-Caprese und Prosciutto mit Melone. Ménage mit Essig und Öl, Pfeffermühle und Salz standen auf dem Nebentisch in Greifweite. Wir futterten uns begeistert durch die Gesprächs- und Rauchschwaden der Umgebung.

Wieder eine angenehme Pause weiter kam die Pasta, souveräne dünne Fädchen in Öl mit offenbar frischen Steinpilzscheiben, in meiner halben Portion lag auch noch eine halbe Knoblauchzehe. Pluspunkt: Es wurde uns wirklich auch nur eine Portion Nudeln berechnet, und die war mehr als ordentlich. Mttendrin dann ein kleines Malheur, ein Vogel in einem der Bäume über uns wollte meinem Mann Glück bringen und traf das Weinglas... Das wurde bei der nächsten Gelegenheit ausgetauscht und Wein Nr. 2 nicht berechnet. 

Inzwischen wurde es dämmrig und auf jedem Tisch ein Glas mit Teelicht plaziert. Es war aber dann noch hell genug, um die Hauptspeisen zu begutachten, jeweils serviert mit einem gemischten Salat und einer Mini-Portion Röstkartoffeln. Meine beiden Doradenfilets waren riesig und überzogen mit einer Weißweinsauce, daneben parkten fünf kleine Kartoffelscheibchen. Das Rinderfilet meines Mannes war eher übersichtlich (wurde deshalb am Ende auch nur mit € 15,10 berechnet) und nicht mehr ganz medium. Geschmacklich war beides gut, allerdings machte ich zunächst den Fehler, die Haut mitessen zu wollen - auf der Haut gebraten halt - aber nein, da machten mir die Schuppen sehr schnell einen Strich durch die Rechnung. Der Salat, verschiedene Blattsalate mit gescheibelten Karotten und Olivenöl-Balsamico-Dressing war nicht schlecht, hatte aber deutlich zuviel Öl abgekriegt.

Wir verlangten die Rechnung, auch die kam zügig - vermutlich ob des Weintauschs etc. gabs nicht die anderswo beschriebenen Grappa aufs Haus, aber auch gut. Beim Rausgehen lehnte sich gegenüber ein älterer Herr aus dem Fenster, um die laue Luft  zu genießen. Ich winkte von der Vespa, er winkte zurück.
Schöner Abend.

Bedienung
Superfreundlich und sehr nett. Leerer Brotkorb blieb lange unbemerkt, dann wurde gefragt, ob wir noch welches wollten - war aber nicht nötig.
Das Essen
WIrklich gut mit kleinen Schwächen - die Schuppen und Gräten beim Fisch und das etwas zu lange gebratene Filet hätten nicht sein müssen. Aber definitiv ein himmelweiter Unterschied zum landläufigen Pizza-Pasta-Italiener und wirklich besuchenswert. Vier Sterne sind aber für das Preis-Leistungs-Verhältnis eher wohlwollend.
Das Ambiente
Das Capretto residiert in einem etwas abgehalfterten Fachwerkhaus neben der Weinstube am Stadtgraben. Innen ist es auch ziemlich in die Jahre gekommen, man sitzt in...
