2nz4icgNwn04g_CM45XbGQ Nahe dem Steigenberger Hotel liegt das Amici. Eine Mischung aus einem Restaurant, Bar und Lounge.

Die Küche, konnte sie noch nicht probieren, ist im mediterranen Stil gehalten.

Am späten Abend wird der Gast von netten und zugleich gepflegten Herren am Eingang in's Visier genommen.

Na, eine Selektierung wird es sicher sein!

Das Lokal und insbesondere die Terrasse sind durch gute Lichtakzente ausgeleuchtet. Es versprüht auf jeden Fall gleich eine Wohlfühlatmosphäre.

Die Tische sind stilsicher eingedeckt und auch die angebotenen Gerichte klingen vielversprechend. Die Musik ist im unteren 

Bereich angenehm und lässt auch ein Gespräch an der Bar zu.

Trank kurz einen sehr gut zubereiteten 

Manhattan und genoss dabei die chillige

Ambiente und das Publikum.

Ja, die Gäste hier sind sicher eine Gemeinschaft der dazugehörenden Gesellschaft des schnellen Aufstiegs mit der Sehnsucht Aufmerksamkeit zu erhalten. Alle sind wichtig und wir treffen uns gerne hier im Amice.

Vielleicht tut es ja gut und wenn's hilft erst recht!

Gehe sicher auch mal dort was feines, so hoffe ich, essen. Tut auch mir gut.;-)
