2nz4icgNwn04g_CM45XbGQ Ich bin nun seit 10 Jahren Stammgast im Amici und gehe immer wieder gerne hin. Das Amici ist für mich eine Mischung aus Nobelrestaurant und Sportsbar. Der Mix zwischen jung und alt finde ich ebenfalls interessant.Tolles Ambiente, gutes Essen, freundliches und serviceorientiertes Personal. Besonders zu empfehlen sind die Desserts, welche zum Teil wirkliche Spitzenklasse sind. Im Großen und Ganzen ist das Preisleistungsverhältnis OK. Ich war mit vielen Freunden und Kunden dort und allen hat es gefallen. Im Sommer mit Freunden abends auf der Sonnenterrasse zu sitzen ist einfach nur schön.
