2nz4icgNwn04g_CM45XbGQ Für einen kulinarischen Genuss ist der Business lunch im Amici noch immer sehr empfehlenswert.Service sehr zuvorkommend und freundlich.
 
Leider ist für der abendlichen Besuch des Amici ist noch sehr viel Aufbauarbeit zu leisten,
Türpolitik ist nicht in der Lage Stammgäste, die bereits zu Beginnzeiten regelmässig das Amici frequentiert haben zu erkennen, um an die Glanzzeiten anzuknüpfen, sollte die Tür besser geschult werden, damit wieder ein anspruchsvolles und angenehmes Publikum die Lounge besucht, es wäre schade wenn das Lokal, welches ein schönes ambiente aufweist zu einem Ramschladen absteigen würde. Fakt ist, das bereits viele, der alten und guten Stammgäste nicht mehr häufig das Amici besuchen, eigentlich schade, den der DJ Raul Rincon ist eine erste Adresse und es wäre schön, wenn das roundabout wieder besser
gepflegt wird und Freundlichkeit und Zuvorkommenheit  an Güte gewinnen würden.
