Ok5gNKZs-Ys1j95A3EvfiQ Das Restaurant befindet sich in der Nähe vom Ostendplatz, ist also gut per Bus und Bahn erreichbar.
Von außen wirkt das Restaurant aufgrund der Fenster und der Eingangstür sehr rustikal. Links vom Eingang lädt ein Podest mit einigen Sitzmöglichkeiten ein, die Speisen auch draussen zu verzehren.Innen stellt sich ein nicht ganz so rustikales Bild ein, was aber nicht negativ zu werten ist. Wenig Firlefanz, dafür viele Weine die teilweise auch auf Tafeln angepriesen werden.
Ambiente hatte einen positiven Einfluss, es ist sauber, aufgeräumt und gut in Schuss gehalten, als ob das Restaurant erst vor einem Monat eröffnet hätte.
Das Personal machte einen entspanten Eindruck, lag evtl. auch daran, das wir zu den ersten Gästen an dem Sonntagabend zählten.
Wir wurden freundlich begrüßt und bedient. Das Personal war sehr aufmerksam.
Zum Essen gab es Pizza Margherita bzw. ein Menü aus Doradenragout und Seppia auf Blattspinat. Alle Speisen sahen sehr gut aus und schmeckten ausgezeichnet. Die Portionen waren genau richtig, nicht zu groß und nicht zu petit und sehr appetitlich aufbereitet.Dazu gab es eine Flasche stilles Wasser, ein Viertel Chianti und Pinot Grigio.Die Pizza war sehr dünn und kross, nicht lätschig und fettig wie in vielen anderen Lokalen in der Umgebung.Diese Tatsache hat mich dann auch dazu verleitet, ein paar Tage später eine Pizza zu bestellen, die innerhalb von wenigen Minuten abholbereit war. Auch an dem Tag sehr geschmackvoll und kross.
Das Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut mit ca. 10-25 EUR pro Person geht mann hier satt und zufrieden Richtung Heimat.
Das Restaurant werde ich jetzt öfters aufsuchen und kann es jedem weiter empfehlen!
