2nz4icgNwn04g_CM45XbGQ Schicki-Micki und nichts dahinter
Wer darauf steht, ein oder zwei Möchtegern-Promis zu treffen, soll ins Amici gehen. Wer anständig behandelt werden und gut speisen will, soll es lassen.
Ich war schon einmal aus verschiedenen Gründen absolut enttäuscht über das Amici, aber wegen der vielen positiven Kritiken hoffte ich, dass es vielleicht damals ein schlechter Tag und das Restaurant gar nicht so schlecht war. Da ich einen sehr hochrangigen Gast (Dame) einladen wollte, versuchte ich es also nochmals im Amici. Es war definitiv mein letzter Besuch für immer.
Das Restaurant ist stilvoll eingerichtet, modern, in bester Lage, also eigentlich angenehm. Vordergründig fühlt man sich auch in gehobener Gastronomie, aber das ist alles ein gut einstudiertes Schauspiel. Der ganze Laden ist nichts als ein peinlicher Schicki-Micki-Treff.
Warum ich so vernichtend urteile? Erstens, ich hatte reserviert, und da wir sehr früh zu Abend essen wollten, war das Restaurant noch fast leer. Trotzdem bekamen wir den Tisch vor dem Toiletteneingang zugewiesen. Nach kurzer Beratung meldeten wir uns, dass wir anderswo sitzen möchen, was etwas mürrisch entgegengenommen wurde, dann aber stattgegeben wurde. Dann ging es eigentlich angenehm weiter, ein Glas Champagner, die Auswahl der Speisen von der vielversprechenden Karte, ein nettes Gespräch, freundliche Bedienung. Nach etwa 15 Minuten kam die Bedienung an den Tisch und entschuldigte sich, sie habe uns versehentlich eine falsche Karte gebracht, und die Speisen, auf die wir uns wirklich gefreut hatten, könnten jetzt nicht zubereitet werden. Darüber waren wir maßlos enttäuscht und es blieb uns nichts anderes übrig, als nochmal von vorne anzufangen. Also neue Speisen ausgewählt und wieder gewartet. Gruß aus der Küche? Fehlanzeige. Kleine Aufmerksamkeit wegen des Fehlers? Fehlanzeige. Dennoch wollten wir uns den Abend nicht verderben lassen, bestellten einen sehr teuren Rotwein zum Hauptgericht. Das Essen meiner Begleitung war hübsch angerichtet, zumindest optisch kreativ, vom Geschmack fand sie es in Ordnung, aber gemessen am Preis auch nicht überwältigend. Meine Pasta mit Entenbrust war eine Katastrophe: total fettig, aber gar nicht von der Entenbrust, sondern von irgendwelchem Öl oder Butter, und das Entenfleisch war komplett verkocht, einfach nur noch hart und zäh, genau das Gegenteil davon, wie man Entenbrust gut zubereitet, also frisch, schön zartrosa und saftig. Ich war schockiert, wie ein Restaurant mit angeblich so hohem Anspruch ein so mieses Gericht servieren kann.
Und noch etwas finde ich in höchstem Maße peinlich: die Chefin, eine Russin, die sich offensichtlich für unglaublich schön hält, dies allerdings beim besten Willen nicht ist, stolziert ständig in irgendwelchen komplett geschmacklosen Kostümen durch ihr Lokal, streift mit den ausladenden Kleidern an den Rücken der Gäste entlang, sucht sich den erstbesten C-Promi für Bussi-Bussi und Heititei. Schrecklich.
Noch ein Wort zu den Partys im 1. OG (Disco-mäßig): zum einen, wenn man unten isst und die Gäste für oben anstehen, fühlt man sich im Restaurant wie in der Bahnhofshalle. Zum anderen, die Partys, insbesondere die VIP-Partys, zu denen ich hin und wieder Zutritt hatte, sind an Peinlichkeit kaum zu überbieten. Die Gäste aalen sich widerlich in einem "Ich-bin-ein-Promi"-Gehabe (die meisten sind's nicht), Fußballprofis halten sich für stilvoll (die meisten sind's nicht), zweifelhafte Damen bieten sich geradezu an... Als ich einmal in hübscher weiblicher Begleitung dort war, die aber "nur" eine liebe Freundin ist, mit der ich aber nicht verbandelt bin, wurde diese so unangenehm von Gästen umgarnt, als ob sie käuflich sei. Widerlich. Wir sind sofort gegangen.
