Ok5gNKZs-Ys1j95A3EvfiQ Allgemein
wir waren bereits zum dritten Mal hier und finden es prima. Wirklich wie in einer italienischen Trattoria, nicht nur die Pizzen sind sehr gut. die Weinkarte birgt so manchen guten Tropfen ebenfalls zu moderaten Preisen. Gerne immer wieder!
Bedienung
die Bedienung war sehr freundlich und aufmerksam. Die Weine wurden richtig temperiert serviert und am Tisch geöffnet.
Das Essen
wir hatten ein fischgericht, ein Fleischgericht von der Tageskarte und zwei unterschiedliche Pizzen. Zur vorspeise einen gemischten Vorspeisenteller.
Das Ambiente
Das ambiente ist dezent italienisch, die vormalige etwas rustikale Gemütlichkeit schimmert noch durch, ist aber nicht unangenehm.
Sauberkeit
Gasträume und Toiletten sind sehr sauber. auf der Damentoilette finden sich etliche zusätzliche Kosmatikartikel zum frischmachen. Sehr aufmerksam!
