okx5vEaJuFFTmmLYkymBJQ Je suis allée célébrer mon anniversaire au Restaurant le Jalouse le 29 novembre dernier... Quelle déception!  Le repas était correcte, sans plus il faut mentionné que le restaurant était ouvert depuis peu. Nous avons été servi par une demoiselle qui devait également débuter dans le métier... Elle a du demander au bar si les cosmopolitains étaient offerts... Bref Ambiance morne clientèle âgée - 50+++ même le DJ était une tête blanche...Le tout accompagné d'une parade de mode a toute les heures... bref on a pas du tout envie d'y retourner...
