oWTSFy6iayQMqxzRUdWbcA Allgemein
Im "tialini" ist in jeder Hinsicht Luft nach oben. Das Personal machte einen überforderten Eindruck obwohl es einige gab. Dadurch gab es Pannen bei den Getränken (kamen nach 45 Min. Wartezeit) und beim Essen (Pizzen kamen zusammen - die Pasta nach weiteren 15 Min. Wartezeit).
Wir werden das "tialini" wohl nicht mehr besuchen - obwohl: eine 2 Chance hätte es verdient - aber nicht in nächster Zeit

Bedienung
2 Mädels am "Einlass" .. kein Tisch frei, obwohl wir reserviert hatten 
Das Essen
Vitello Tonnato = sehr lecker; Salat war ok; Vorspeise Gemüse war geschmacklos und eiskalt - kam aber 
gleichzeitig an den Tisch
Das Ambiente
sehr schön gestaltet, aber riesengroß und etwas unübersichtlich
Sauberkeit
Bei Tischzuweisung stand noch das gebrauchte Geschirr auf dem Tisch - wurde auch erst nach Aufforderung weggeräumt; Tisch abwischen - Fehlanzeige; Speisekarten welche gleichzeitig als Sets dienten - Fehlanzeige (wir haben einfach die vom Nachbartisch übernommen)
