oWTSFy6iayQMqxzRUdWbcA Allgemein
Schönes Ambiente und aufmerksame Bedienung. Die günstigen Preise sind verlockend. Leider lagen mir die Spagetti Carbonara wie ein Stein im Magen und ich konnte die ganze nacht nicht schlafen - habe immernoch Bauchschmerzen. Auch Freunde die dabei waren hatten Verdauungsprobleme. Ich koche auch ab und an mit günstigen Lebensmitteln...wie man jemandem aber mit so einem einfachen Gericht solche Bauchschmerzen bereiten kann... ist mir ein Rätsel. Mein Fazit: An der falschen Stelle gespart.
Bedienung
Bedienung war flott und wir waren trotz der Größe des Lokals immer gut bedient.
Das Essen
Ich aß die Spaghetti alla carbonara für 7,90 EUR. Das Essen kam ausreichend warm auf den Tisch, die Portion war ebenfalls genau richtig. Geschmacklich etwas fad. Also nicht wirklich ein erinnerbares Geschmackserlebnis, dass ich wieder haben möchte. Aber für 7,90 - klar - kann man nicht viel erwarten. Leider dann die ganze Nacht nicht geschlafen, weil das Essen wie ein Klotz im Magen lag. 
Das Ambiente
Für größere Gruppen klasse. Es war kein Problem mit 15 Leuten anzurücken. Trotz der Lokalgröße hat es was - strahlt es italienisches Flair aus.
Sauberkeit
Soweit ich es erlebt habe - kein sichtbarer Schmutz an Besteck oder Gläsern. Alles ordentlich
