oWTSFy6iayQMqxzRUdWbcA Heute am 3.7.2016 war mir wohl wieder eine Be-Lehrung bzgl. Restaurantbesuch fällig: 2 x wurde ich wg. falscher Öffnungszeiten wieder weggeschickt - der Stuttgarter besucht ja Restaurants offenbar nach der Uhr - ist die Zeit noch nicht gekommen oder ist sie vorbei, bin ich EINZIGER Gast ! Aber hier war schon offen. Um es kurz zu machen:
 Ich zahlte € 30,20 & gab mein übliches Trinkgeld nicht - nämlich KEINE 2 € an "Es bediente Sie Claudia" - vorher hatte ich per Kompliment & Befragung herausgefunden, daß die Bestellaufnehmerin & spätere Kassiererin "Bella" heißt - beides steht auf meiner Rechnung.

Es wäre womöglich alles noch glimpflich abgelaufen, hätte Sie meine Begeisterung beim Bestellen des Abschlußkaffees [€ 3,10 Milchkaffee] nicht [professionell vollkommen richtig] dazu verwendet, mir noch einen "SÜDTIROLER APFELSTRUDEL mit VANILLEEIS" aufzuschwatzen. 
In Erinnerung an diesbezüglich positive Erlebnisse in der "Alte Brücke (in Tübingen" stimmte ich diesem Vorschlag zu und bekam alsbald ein etwa 4 x 6 cm großes Blätterteigstück mit Vanilleeis-Kugel & willkommenem Minzeblatt. Wie erstaunt aber war ich, als die mitgelieferte Gabel nicht in der Lage war, das Blätterteigendstück auch nur annähernd kleinzukriegen. Erst unter großer körperlicher Anstrengung & gleichzeitiger Zuhilfenahme des ebenfalls mitgeliegerten großen Esslöffels konnte ich es in mundgerechte Stücke zerteilen. Nun aber die zweite Überraschung: Von APFEL keine Spur - weder im Geschmach noch im Geruch - auch nicht herübergeweht von einem Nachbarstück.
Als ich mich beim Zahlen darüber beschwerte, teilte mir Bella-Claudia mit, sie werde das in der Küche ausrichten. Ja, sie wiederholte das auch noch zweimal.
Als ich ihr berichtete, daß ich mich schon 3x beschwert hatte über HALBE Portionen "Spaghetti Alio & Olio" - das einfachste, was JEDE italienische Hausfrau als Billiggericht schmackhaft zuwege bringt, - hier aber zum Preis von über € 8 - half ihr das nicht auf die Sprünge !!!

Ansonsten hab' ich keine Klagen: Der Service SONST zügig & aufmerksam, der 'VITELLO TONNATO' für € 8,90 prima ! - Die BRUSCHETTA AL POMODORO (2 Stück) € 4,90 ordentlich, aber leider nicht italienisch, denn das Brot wird im Toster so stark erhitzt, daß die einzelne Teigzelle als REIB-Eisen dient um frischen Knoblauch in sich aufzunehmen; wenn man allerdings in Rücksicht auf schwäbische Antipathien ggü. Knoblauch überhaupt keinen verwendet - ? Was soll dann BRUSCHETTA ??!!

Aber daran krankt das Lokal überhaupt: Man rühmt sich, die größte Pizza in Stuttgart zu liefern [in Italien ist Pizza DAS Armeleuteessen, was man nur abends verzehrt - ausgenommen TOUristen !!],
aber ich lehne Pizza als nicht selbstgemachte Speise ab, weil der Teil i.d.R. wie Schuhkarton schmeckt. Und ich beobachtete die selbsterziehende Mutti am Nebentisch, die ihre Pizze nur zur Hälfte verzehrte - gleich ihrem 12-jährigen Sohn - und sich dann die Reste einpacken ließ in ebendiese Pappschachteln, die nicht viel anders schmecken. Als ich mir den Belag ansah, der maximal 2 mm über dem Teig stand, war mir klar, warum nicht einmal die Erwachsene die MENGE schaffen konnte/wollte.               MEINE selbstgemachte Pizza läßt NiEMAND stehen !!

Wie ich zu der Benotung komme ? Vitello tonnato 1 + Pellegrino 1 + Bruschetta 3-4 + Chianti 3 + Milchkaffee 2 + Apfelstrudel UNGENÜGEND. Muß ich mir das gefallen lassen ?
Jetzt - 3 hh später bin ich schon wieder hungrig - nach reiflichen Überlegungen, ob ich dies wirklich schreiben sollte.
