p-DLNDPXhKeFMOViKRTKTA Trotz Voranmeldung war die Küche nicht in der Lage mehr wie 2 Essen pro 15 Minuten zu produzieren - d.h. kein gemeinsames Essen war möglich und unerträgliche Wartezeiten. Beim kassieren musste für alle Speisen die Karte zur Hilfe genommen werden, damit die Preise richtig notiert worden sind ( trotz kleiner Speisekarte ). Beim Addieren sind dann noch deutliche Fehler entstanden. Keine Entschuldigung für die Wartezeit, kein Gruss aus der Küche, gar nichts.
Wer sich den Spass am Essen nehmen lassen will geht in dieses Restaurant. Dafür zahlt er dann noch einen gepfefferten Preis.
