pKfTZKgycW2m6N8a9UZhyw Am Essen ist nicht zu meckern, nach wie vor lecker, auch im neuen  Restautant, das wirklich schön geworden ist.
Der Service ist allerdings  sehr verbesserungswürdig. Da wird schon mal der Teller hingehalten, in  der Erwartung, dass der Gast in abnimmt, darum gebeten wird aber nicht!  Getränke werden erst auf nochmalige Nachfrage gebracht, um Pizzabrot  muss man auch ein 2tes Mal bitten. Dafür sitzt man dann lange vor den  leeren Tellern, obwohl der Kellner am Tisch vorbeikommt.
Leider gab es schon um 20:45 Uhr keine Desserts mehr!
3mal haben wir  um die Rechnung gebeten, beim 3ten Mal wurde trotzdem erst mal noch ein  Tisch frisch eingedeckt, obwohl es schon genügend freie Tische gab, der  Kellner hat nur mit der Schulter gezuckt.
Also, wenn das mit dem Service noch besser wird, gibt es auch mehr Sterne.
