pU5uifriO6b1olSMi7VxjA Waren gestern das erste Mal im Il Pomodoro und sind restlos begeistert.
Sehr freundliches Personal, günstige Preise und Weltklasse Pizzen! Auch die Weinauswahl ist sehr gut und die Getränkepreise insgesamt günstig.
Man sollte jedoch rechtzeitig reservieren. Bei uns war es Montag für Samstag und am Telefon wurde schon gesagt, dass es einer der letzten Tische sei.
Als wir gegangen sind, standen bestimmt 10 Leute und haben auf einen Tisch gewartet.
Also eher nichts für einen spontanen Besuch an einem Wochenende, dafür mit Reservierung uneingeschränkt zu empfehlen.
