pU5uifriO6b1olSMi7VxjA Nach den guten Berichten hier im Qype haben wir uns entschlossen auch mal zu testen.
Wir waren hellauf begeistert!
Top Service
Top Essen
Top Preise
Super nette Atmosphäre


 Service:
Wir haben einen Platzt reserviert (zum Glück)
Als wir kamen wurden wir sofort herzlich empfangen. Uns wurde gesagt dass es noch ca. 5 min dauert bis der Tisch frei sei, dafür bekamen wir dann Prosecco und frische Paninis, da wartet man gerne.
Die Bedienungen war stets auf Zack, erklärten gerne die Weine (Hauswein aus der Apulien sehr lecker, die Flasche für EUR 8,20) und die Spezialitäten des Hauses. 
Obwohl es wirklich sehr voll war, wurden wir sehr schnell bedient, die Getränke liesen auch nicht lange auf sich warten (Heisse Schokolade probieren die beste meines Lebens !!!).
Auch das Essen kam sehr fix.


 Essen:


 Die Karte ist sehr Abwechslungsreich und wirklich gross.
Es gibt hausgemachte Ofenbrote, Pizza, Fisch, Fleisch, viele vegetarische Speissen und reichlich Salate.


 Wir hatten als Vorspeisse gratinierten Fenchel, Bresaola (getrockneter Rinderschinken) und Salate.
Der Bresaola war ein Gedicht, sehr grosse Portion (wie alles was wir serviert bekamen)
Die Salatplatte Il Pomodoro könnte man auch zu zweit essen, das Dressing ist hervorragend.


 Zum Hauptgang hatten wir Pizza, Wolfsbarsch, Sepia und Rindersteak.


 Die Pizza Amore (mit Rucola, Kirschtomaten und Mozarellabällchen) in Herzform war schön cross und hauchdünn. 
Der Wolfsbarsch wird im Holzofen gebacken und mit Kartoffeln serviert.
Das Sepia war super im Geschmack und schön weich.
Das Rindersteak in Balsamicoessig-Sauce mit Zwiebeln und frischem Gemüse war ein Hammer! Genau auf den Punkt, schön rosa. Die Sauce passt super zum Gemüse.


 Als Dessert gab es das hausgemachte Tiramisu und Pannacotta, sowie Limoncello-Tartufo,
dazu leckerer Espresso mit hausgemachten Keksen.


 Preise:


 Im Il Pomodoro stimmt das Preis-Leistungsverhältnis! Stets frische Ware, die Qualität stimmt und die Preise sind absolut fair
Für 4 Personen hatten wir am Schluss 79 Euro bezahlt und das mit Getränken, Vor-, Hauptspeise und Nachtisch.


 Das ist ja mein erster Bericht, aber für diese kleine Dienstleistungs-Oase muss man sich einfach mal Zeit nehmen denn unser Fazit ist klar.


 Das Il Pomodoro ist ein Gastro-Erlebnis, hier fühlt man sich wohl und man geht mit einem Gefühl von Urlaub nach Hause!
Weiter so an das Team vom Pomodoro!!!
