pU5uifriO6b1olSMi7VxjA Waren heute zum Mittagstisch.

Lokalität: Gefühlte 5 Minuten mit dem Auto vom Bahnhof in einem Wohnviertel. Sehr kleines, etwas enger bestuhltes Lokal. Nett eingerichtet.

Service: Es gab 3-4 junge Service-Damen. Unsere Bedienung war äußerst nett und schnell. Das Essen wurde auch super schnell serviert, egal ob Salat, Nudeln oder Pizza. Am Tisch gab es frischen Parmesan, 2er-lei Oilvenöle und einen großen Korb frische Brotvarianten.

Essen: Hatte ein große Pizza al Capone für 7,90€.Überragend und super frisch. Das Tagesgericht Nudeln mit 4er-lei Käse für 4€ war auch sehr lecker.

Dem ein oder anderen mag es zu eng sein. Für Mittag fand ich es überragend! Bin gegeistert.
