pU5uifriO6b1olSMi7VxjA Ambiente: Sehr kleines Restaurant bei dem man auf jeden Fall vorher reservieren sollte. Leider mag ich das Ambiente nicht so, da es sehr eng und laut ist. 
Service: Wunderbar! Die Bedienungen sind freundlich und schnell. Sie nehmen sich bei Problemen Zeit und versuchen diese effizient zu lösen. Ich habe selten so gutes Personal wie im Il Pomodoro erlebt.

Essen: Ich liebe die Pizzen hier! Aber auch die Nudelgerichte sind sehr gut. Einzig die Nudelsoßen sind mir von der Konsistenz her oftmals etwas zu flüssig. Das ist aber Geschmackssache. Man bekommt vorher gratis Pizzabrötchen, welche superlecker sind!

Preis-Leistung: Ein absolutes Schnäppchen! Eine frische und reichlich belegte Pizza für rund 5€ bekommt man sonst nirgendwo im Restaurant. 
 
Anmerkung, Juli 15:
Leider hatte ich jetzt schon das 2. Mal hintereinander starke Magenprobleme. 1x nach dem Essen von Muscheln und das 2. Mal bei dem Verzehr von Panna Cotta. Auch ein Bekannter klagte über Bauchschmerzen nach dem Tiramisu. Daher muss ich leider 2 Sterne abziehen.
