qFAw6wHMMcr4ctF-ZdGhEA Nettes Restaurant inmitten des Shoppingbereichs des Venetian. Hier werden sowohl verschiedene Pastas wie auch Pizzas serviert zusammen mit einer überraschend grossen Weinkarte die es - für Las Vegas Verhältnisse - zu vernünftigen Preisen gibt. Zu den Vorspeisen werden leckere Parmesan Rolls serviert die die Wartezeit auf den Hauptgang verkürzen. Als Main Course gab es Tagliatelle an einer Rahmsauce die gut war, aber nicht mehr. Als Nachtisch wurde hausgemachtes Tiramisu im Glas serviert welches fünf Sterne verdient hätte. Alles in allem ein gutes Esserlebnis zu vernünftigem Preis.
