R9WsOs5IOqw2cQ4zXewmNg Eins vorweg: das "Bella-Italia-Weine" ist kein italienisches Restaurant sondern allenfalls Trittbrettfahrer auf der Italien-Euphorie vieler Deutscher, die von Italien allenfalls ein paar Weine und Barilla zu kennen scheinen. Ein italienisches Restaurant ohne italienische Bedienung kann nur ein Abklatsch sein.
Das Ambiente ist unitalienisch schnieke und hinreichend gelobt worden - wer sein Geld dafür ausgeben möchte, der ist hier richtig.
Wir waren heute in italienisher Gesellschaft dort und waren überrascht von der nicht vorhandenen Auswahl an Speisen: ein einziges Menü für 44 EUR von dem zwar auch nur der Salat, die Nudeln oder das Hauptgericht bestellt werden können ist mir für ein Restaurant zu dürftig. Wobei wir schon beim Thema wären: das "Bella-Italia-Weine" ist überhaupt kein Restaurant sondern eine Weinstube mit angeschlossener Küche für den vermeintlich gehobenen Gaumen und ebenso gehobener Brieftasche. Dass die vermeintlich italienischen Gerichte dann falsch geschrieben waren (Melenzane statt Melanzane, Dorade statt Orata) passt ins Bild. 
Die Qualität der Speisen war gehoben aber auch nichts wirklich besonderes. Nudeln mit Tomatensauce und Auberginen ist keine grosse Herausforderung und auch die Fischplatte war nicht wirklich ein Highlight.
Der Service ist korrekt aber unpersönlich - auf eine Verabschiedung wurde in unserem Fall verzichtet wohl auch deshalb, weil man geahnt hat, uns eh nie wieder zu sehn. Nix "Arrivederci" sondern "Addio" "Bella-Italia-Weine" - wir gehn lieber zum "Italiener um die Ecke".
