R9WsOs5IOqw2cQ4zXewmNg Ich war nun schon ein paar Mal im Bella Italia Weine und es war immer wieder gut. Da nur ein Menu angeboten wird, ist es natürlich immer ein bisschen Glücksache aber bislang hat mir alles geschmeckt und kleine Änderungswünsche können meist umgesetzt werden. Das Essen ist einfach aber gut - eben typisch italienisch. Die Weine sind meist grandios und das Personal ist sehr nett. Preis-Leistungs-Verhältnis ist beim Essen m.E. an der Obergrenze, dafür sind die Weinangebote unschlagbar.
Die Einrichtung innen ist sehr schön und individuell. Manchmal sind die 2er Tische aber etwas eng gestellt. Besonders gut gefällt mir die Möglichkeit im Sommer draußen an der Sonne zu sitzen (auch abends scheint hier noch die Sonne her). Die Tische stehen zwar, wie im Westen so oft, an der Straße, diese ist aber wenig befahren und man kann gemütlich draußen sitzen.
