rIbv3nHm0osQC2BTlbL3Aw Eins vielleicht gleich vorweg: Es sollte ein schöner Abschluss einer noch schöneren Schottland-Rundreise werden, doch leider wurde es nur ein enttäuschender Abend für alle.
Dabei begann der Abend schon alles andere als vielversprechend, denn die gebuchten Plätze (immerhin als Gruppe von über 30 Mitreisenden) waren schlichtweg gar nicht verfügbar. Sichtlich irritiert und später zunehmend unfreundlich zeigte sich dann auch der Geschäftsführer des Restaurants. Immerhin versprach man uns, in 30 Minuten alles zu klären. Wie wir beobachteten, wurden die anderen Gäste des Hauses freundlich aber wohl bestimmt zum bezahlen ihrer Rechnung gedrängt. Dies brachte unserer Reisegruppe verständlicherweise den einen oder anderen bösen Blick eines Gastes mit sich. Was soll's, schließlich verlief ja unser Abend auch nicht besser. 
Irgendwie schaffte es die Belegschaft dann aber doch noch, die notwendigen Sitzplätze frei zu räumen. Gesessen wurde an zwei langen Tafeln  Gemütlichkeit sieht anders aus. Allerdings hatte nun nicht nur die Stimmung unserer Reisegruppe gelitten, nein, auch das Personal lief zu seiner Höchstform auf. So wurde gleich einmal klar gestellt, das die Hälfte der Speisekarte für uns schon mal tabu sei und so blieb immerhin die Wahl zwischen zwei Hauptgängen und zwei Desserts. Offenbar schien auch die Küche wenig begeistert über soviel plötzliche Kundschaft zu sein und entsprechend war dann auch die Qualität der servierten Gerichte. 
So ließen wir den Abend recht schnell ausklingen und waren froh, dass es doch nur der Abschluß-Abend gewesen war, denn auf unserer 7-tägigen Rundfahrt haben wir jede Menge gastfreundliche Schotten und gutes Essen kennengelernt und somit einen äußerst positiven Eindruck von Land und Leuten gewonnen.
