38eco8GPjF3aVvuazd7HHg Wir waren letzte Woche im Zuge des Trickfilmfestivals öfter am Schlossplatz und auch ein paar Mal im Cafe le theatre, weil es sich als Treffpunkt angeboten hat. Die Stimmung war wirklich toll, vieles internationales Publikum und interessante Leute. Ich fand die Atmosphäre dort super und habe mich jedesmal dort sehr wohl gefühlt. Die Bedienung war immer sehr freundlich und zügig, das Preis-Leistungsverhältnis stimmt. Werde gerne wieder dort vorbei gehen um einen gemütlichen Kaffee zu trinken oder vor dem Kino noch etwas zu essen. Kann ich empfehlen, wenn jemand auf der Königstraße mal eine Pause braucht.
