38eco8GPjF3aVvuazd7HHg Samstag Abend wollten wir mit Freunden irgendwohin trinken gehen. Da keiner wusste, habe ich einfach im Internet recherchiert und Bewertungen gelesen. Dabei haben wir paar Cafes gefunden. Haben uns aber für dieses entschieden, denn es ist in der Stadtmitte. Leider nicht alle haben es sofort gefunden. Drinnen wie draußen gab es noch genug Platz. Preise mittelmäßig. Pommes war ganz trocken, Apfelstrudel aber herrlich. Auf die Bedienung haben wir ganz geachtet, es war in Ordnung. Vielleicht wer hier nur zum Essen und Trinken kommt, bekommt seine Bestellung nicht ganz so schnell. Aber beim Plaudern reicht es. Was ich aber gar nicht bei Cafes und Kneipen mag, dann ist es Rauchgeruch. Wenn man drinnen sitzt, dann merkt man es noch nicht so. Aber nach 2 Stunden war die Kleidung voll mit Rauchgeruch.
