38eco8GPjF3aVvuazd7HHg samstag abend, auf unserem streifzug durch die bars und cafés in stuttgart nahmen wir einen letzten schwenker noch, auf dem weg zurück ins parkhaus. und zwar direkt in das café le theatre . das café erreicht man gemütlich durch die gloriapassage, im unteren drittel der fußgängerzone. das café war recht voll, doch im hinteren (nichtraucher) bereich fandenw ir noch einen schönen großen tisch. die preise waren hier etwas deftiger, aber dafür der kuchen unschlagbar gut. der aperol sour was superlecker und der für mich neue 43er mit milch auch sehr gut. die toilette war leider, bestimmt auch durch den hohen publikumsverkehr, nicht gerade einladend. kein toilettenpapier zu finden und ein beissender geruch in der luft. dafür war der geräuschpegel in dem café moderat und die luft sauber. aber ich glaube, hier lande ich so schnell nicht mehr. die einrichtung sprachmichnicht an und das gewisse flair fehlten für mich.
