RpQsvIEaGwltiQD5B_gjyA Auch ich habe kürzlich einen von den Joey's leuten Rumflitzen sehn auf ihren Motorrollern mit den Großen lieferkisten (Bei Schneefall und rutschiger straße). Da dachte ich mir, hey da muss ich mal was Bestellen.


 Ein paar Tage später habe ich dann über die Onlinebestellmöglichkeit eine Pizza geordert. Das hat auch alles wunderbar geklappt.


 Bestellbestätigung kam alles cool.


 Als nach 40 Minuten noch keine Pizza da war habe ich bei denen Angerufen. Aussage: Der Pizzabote ist schon unterwegs und sollte gleich bei Ihnen sein. Inzwischen hatte sich meine Freundin gemeldet ich möge vorbei kommen. Also gut unten vor meiner Wohnungstür gewartet, da es ja hieß er kommt gleich. Nocheinmal 15 Minuten später hat dann jemand von Joey's Angerufen das das alles ein großes Missverständniss wäre und ich ja Außerhalb des Liefergebiets wohnen würde, und das hätte mir der Telefonist der meinen Anruf entgegen genommen hatte sagen sollen. Mir wurde dann zwar Angeboten dennoch eine Pizza vorbei zu schicken, das würde aber dauern.


 Ich hab mich dann dagegen entschieden, mich für den Rückruf und die knappe Stunde bedankt, die ich dadurch sinnlos verbraten habe, und aufgelegt.


 Im Onlineangebot war nicht ersichtlich wo das Liefergebiet aufhört. Für mich steht fest das ich dort nun zum einen nichts mehr bestellen werde (da sie ja eh nicht zu mir liefern) und das ich diesen Pizzalieferdienst so auch leider nicht weiterempfehlen kann.
