S_iHjvDLLSTDYmmWu77AuQ Nette Bierkneipe mit schönem Biergarten (alter Baumbestand). Der Service ist freundlich und flott, die Speisen aus der "schnellen" Küche, durchaus lecker.
Wer auf Wustsalat, Burger und Pommes steht, ist hier sicher gut aufgehoben, aber auch ein Rostbraten oder Maultaschen runden die Karte ab. Dauzu in jeder Ecke ein Bildschirm, oder eine Leinwand - so verpasst man sicher kein Tor.
Die Getränke sind im Preis moderat und gut sortiert - es wird auch ein leckerer türkischer Wein angeboten. Der aufwändig ausgebaute Gewölbekeller lässt auch größere Parties und Feiern mit eigener Zapfanlage (wie auch im Biergarten) zu.
Durch das angeschlossene Hotel sind auch viele Übernachtungsgäste anzutreffen, so dass auch Einzelgäste immer einen Gesprächspartner finden.
Einen zusätzlichen Stern gibt es für die Sauberkeit! 
Das Drive gehört zu den saubersten Kneipen in Stuttgart und das gilt besonders für die Toiletten. 
Und was sicher die Nichtraucher freut - geraucht wird draussen, oder im abgetrennten Automatenbereich.
