S0Hu5K-iAMI2pkQEyAJIcw STUTTGART I


 Vielleicht ist das nicht die beste Stunde, Stuttgart zu besuchen: Morgens um 8.00 Uhr, an einem Sonntag? Möglicherweise ist die Stadt nur so öde, weil alle noch schlummern, außer den Pietisten, die sitzen schon in den Kisten Kirchen? Hm. Ich bin auch ein Morgenmuffel, deshalb lasse ich erstmal Wiglaf Droste für mich sprechen:


 GRUNDSÄTZLICHES ÜBER STUTTGART


 "Das Böse ist gefräßig und will immer noch mehr; Stuttgart will noch stuttgarter werden. Wer in den Stuttgarter Kessel eintritt, erkennt sofort, dass Architektur und Strafe ein und dasselbe sind. Das Auge erblickt Verbrechen, die auch die lebhafteste Städtebauersadistenphantasie sich nicht ausmalen könnte. Wer nach Stuttgart kommt und bei Groschen ist, läßt jede Hoffnung fahren. Profaner und trostferner als Stuttgart geht nicht. Mangel an Geld ist nicht der Grund; Geld ist vorhanden, geschmacksabweisendes und zuverlässig schönheitsresistentes Geld. Das wird in Automobile gesteckt, Ellenbogen mit Allradantrieb. In Stuttgart braucht man keinen Gedanken, um jemand zu sein; man muß nur haben, dann ist man. Wenn so ein Hat's-zu-was-gebracht-Stuttgarter den Mund aufmacht, verdorrt dem Menschen das Trommelfell. Denn der Wohlstandsstuttgarter beherrscht die abgefeimteste, hinterhältigste Art des Protzens: das ProPro, das protestantische Protzen. In Stuttgart protzt man mit Bescheidenheit,. Hier wütet das Geld, aber es wütet verschlagen und verdruckst." (W. Droste, "Unterirdisch" , in: Merian-Heft "Stuttgart" )


 Die harten Worte eines Satirikers. Erst dachte ich, ich hätte das selbst geschrieben, denn meine Eindrücke an diesem durchaus sonnigen Sonntagmorgen waren die nämlichen. Es gibt jetzt ein Buch mit dem Titel: "Stuttgart soll schöner werden" mit Fotos von den ca. 50 oder 80 Plätzen und Straßen Stuuurgitts , die schöner werden sollen. Neben meinem dermatologischen Fachbuch über Haut- und Geschlechtskrankheiten das wohl gruseligst bebilderte Buch, das ich je durchblättert habe! Wenn man je eine Internationale Bauausstellung über die Bausünden der 60er, 70er, 80er und 90er , basierend auf den Bausünden der beiden vorangegangen Jahrhunderte veranstalten möchte - hier, bitte: Stuttgart!


 BREAKFAST in STUTTGART


 Die einzigen halbwegs menschlichen Wesen, die man irgendwo zwischen den Beton-Schluchten des Kessels aufstöbert, sind mißgelaunte, von gestern übriggebliebene Kellner, die Stühle auf- oder umschichten. Auf die zunehmend dringlichere Frage, ob es Frühstück gäbe, hört man immer wieder den (bulgarischen? albanischen?) Satz: "Hah noii, ärrscht um tzääähne!"


 Also, unser Spiel "Punkteabzug für Stuttgart" war bald zuende. Keine Punkte mehr da. Schon wollte uns Verzweiflung anwandeln, als wir auf einen riesigen (warum muß in Stuttgart alles so monströs sein? Ich bin fast 1,90, und mein Umfang ist in jede Richtung leider beträchtlich, aber hier muß oder soll ich mich wie eine Ameise oder Arbeitsbiene fühlen!), kastanienbestandenen Platz, in dessen Mitte ein unsägliches, löwenbestücktes, reiterkönig-gekröntes Kriegerdenkmal an jene erinnert, die der Würtemberger für Napoleon und die Preussen für Preussen verheizt haben. So dankt das Vaterland. Mit Scheußlichkeiten! Stuttgarter: Macht das da weg! Es gibt heute preiswerte Sprengstoffe!


 In einer Ecke dieses Platzes finden wir Rettung, Erlösung, Erquickung. Hier breitet sich, drinnen und draußen, das Pracht-Café Grand Café Planie aus! (Natürlich "grand", wir sind in Stuttgart!) Aber von wegen "ärrscht um tzäähne"! Ab sieben Uhr morgens haben die noch sehr stillen, später etwas auftauenden Kellnerinnen auf uns gewartet! Da hab ich noch auf nüchternen Magen Hegel-Standbilder fotographiert!


 In der Sonne draußen, unter Kastanien, eine üppige Frühstücksauswahl zu noch eben bezahlbaren Preisen - ca. 18 EUR für 2 hungrige Erwachsene - (natürlich ist das relativ! Aber ich bin in BaWü Besucher aus einem armen Land!), bei allmählich aufwachendem Service und umlauert von einer kecken Spatzenschar, die sich bereit macht, die Krumen zu picken, wobei sie keine Menschenscheu zeigt. Auch die Wespen haben hier im August Interesse an Marmelade und wenig Scheu; mir sind die Sperlinge lieber, sie picken, aber sie stechen nicht!


 In diesem wirklich, im Ernst jetzt, wunderbaren Grand Café Planie gibt es außerdem eine Kuchen- und Tortenauswahl, die sogar die nicht zu vorschnellem Enthusiasmus neigende Gattin beeindruckte. An den Tischen hat man eine herrliche Aussicht auf eine mehrspurige Kreuzung und (klar) riesige alte Gemäuer, die irgendwas beinhalten.


 VERMISCHTES ÜBER STUTTGART


 Den Platz dahinter konnte man nicht sehen, weil die Stuttgarter ihn bis zum Rand mit weißen Plastikzelten vollgemacht hatten. Das hieß "Stuttgarter Sommerfest", es war aber noch keiner gekommen. Überall standen so mannshohe, quietschbunte Plastik-Bären herum, die für Toleranz oder Frieden oder Chancenfairness oder so demonstrierten. Oder baten. Vielmehr bettelten. Keine Ahnung. Ohne Erklärung hätte ich das Zeug für den
