S0Hu5K-iAMI2pkQEyAJIcw Das Essen hatte ich vom letzten Jahr noch als gut in Erinnerung, die Bedienung auch noch als recht freundlich. Dieses Jahr kann man davon nicht ausgehen. An einem sehr warmen und schönen Abend im Juli (genauer Termin nicht mehr im Kopf) waren jede Menge freie Tische, kein Wunder bei dem miserablen Service. Gäste sind ganz eindeutig nicht willkommen. Man wartet erstmal lange auf die Speisekarte, die wird dann irgendwann auf den Tisch - muss man schon so sagen - geknallt. Gefühlte Stunden später wird die Bestellung wort- und kommentarlos aufgenommen. irgendwann wird alles auf den Tisch gestellt, wieder wortlos. Etliche Besucher sind in der Zwischenzeit wieder gegangen, weil sie nicht bedient wurden. Selten so unfreundliche, lustlose und ignorante Bedienungen (Männer) gesehen. Das Essen war dann sehr gut, aber da das gesamte Drumherum so unerfreulich war, werden wir nicht wiederkommen, schon garnicht wie eigentlich geplant mit einer größeren Gruppe aus dem Freundeskreis. Eine Rückmeldung per Mail wurde auch nicht beantwortet. Alles in allem: forget it, es gibt in Stuttgart so viele nette Plätzchen im Freien, wo man wirklich freundlich und nett bedient wird.
