3istB1JAn27dH1BuUk4YIw Kleineres italienisches Restaurant mit ca. 10 Tischen in Feuerbach. Gemütliches Ambiente kann man das auch nennen, ich nenne es sehr eng, sehr laut und vor allem sehr heiß. Wie in Nonna Marias Wohnküche in der Bassa (nachzulesen bei G.Guareschi). Fast immer voll, immer auch mindestens ein Tisch mit unüberhörbaren Italienern, was für die Küche spricht. Reservierung ist nötig. Große Speisekarte, hauptsächlich aber Pizza und Pasta. Das warme Gemüse als Vorspeise war absolute Spitze. Leider waren die Fleischspeisen nicht ganz so toll, etwas fade und fantasielos. Dafür waren die Spaghetti aus dem Parmesanlaib Sonderklasse. Die Desserts wiederum waren keine Offenbarung. Tiramsu, Profiteroles und Co., alles reichlich schwer, kein Käse zum Nachtisch, kein Obstsalat oder sowas. Das täte nach den großen, nicht übermäßig aber gut belegten Pizzen schon gut. Wir bekamen als Gruß aus der Küche Pizzabrot, leider war dem Koch da wohl die Ölflasche ausgerutscht, das troff nur so von Olivenöl. Hatten wir schon mehrmals besser, lockerfluffig und perfekt gewürzt. das Brot ware auch bitter nötig denn die Wartezeit ist extrem. Dafür ein Stern Abzug wegen jetzt schon dreimaliger Wartezeit über 1 Stunde und dann hatte die Pizza ihrerseits teils schon im Holzofen ausgeharrt bis sie schwarz wurdezumindest am Rand. Fisch haben wir wegen der sehr hohen Preise nicht probiert. Gute Weinauswahl aber für 0,2 5,40 Euronen ist bissken happig. Service ist in Ordnung aber unterbesetzt und übersieht einen schnell, kein Wunder bei dem ständigen Gewühl. Der Grappa aufs Haus war gut gemeint aber  japs!!!!  scharf wie Schmidts Katze, daher irgendwie nicht so ganz meins. Gibt aber sicher eine Menge Leute die öfter Schnaps trinken und ihn mögen würden. Einer unsere Freunde erbarmte sich und trank meinen aus. Insgesamt empfehlenswert aber Mamma mia, bitte macht doch wenigstens ab und zu mal ein Fenster auf und vielleicht könntet ihr noch einen Kellner, der auch in der Küche aushilft, einstellen? Bitte?
