3KCskXoaOckMicqSA8Jiaw Allgemein
Aufgrund eines sehr angenehmen früheren Besuchs im März 2013 wurde das Schlemmertöpfle ausgesucht, wo wir in einem Nebenraum unsere diesjährige Jahresabschlussfeier durchführen wollten. Wir haben in Absprache 5 Gerichte zuzüglich 2 Tagesessen abgesprochen.
Bedienung
Beim Service sind 4 Kräfte an dem Tag ausgefallen und es gab noch eine Hochzeit und eine weitere Veranstatung. Insofern waren die Servicekräfte am und über ihr Limit permanent am arbeiten. Es gab kleinere Reibungsverluste, aber jeder hat am Ende das richtige Essen gehabt. Der Service wurde freundlich abgewickelt.
Das Essen
Suppen: Tomatensuppe, Curry Cremesuppe mit Krabben, französische Zwiebelsuppe, Flädlesuppe und Maultaschensuppe. Ich selbst habe die Zwiebelsuppe gegessen und sie hat mir hervorragend geschmeckt. Die diversen Fleischgerichte (Steak, Zwiebelrostbraten, Lendchenpfanne, etc.) und auch die Gänsekeule, sowie der Lachs mit grünen Nudeln in Rieslingsauce haben den Beteiligten sehr gut gemundet. Alle Gerichte waren perfekt gekocht und auch die Beilagen waren stimmig, wie z.b. die Bratkartoffeln. Von daher gibt es für die diversen Gerichte die volle Punktzahl.
Das Ambiente
Bereits im Empfangsbereich alles schön dekoriert und brennende Kerzen machen neugierig. Der Nebenraum war sehr schön eingedeckt mit dem kleinen Service, Stoffserviette, Stofftischdecken und Dekoration.  Das Hauptrestaurant ist sehr schön mit einem großen Kachelofen.
Sauberkeit
Alles wirkt sehr gepflegt, in der Herrentoilette gingen die Papierhandtücher mal aus, da haben wir und mit normalen Toilettenpapier beholfen.
