t557fb759Pv0NFb619ozrg Offengestanden finde ich die Kritik der letzten Bewertung mit einem Stern fast geschäftsschädigend für das El Taurino.
Seit unserem letzten Besuch wurde das Lokal wohl renoviert, eine grössere Glasfläche zur Strasse, neue Tische und Stühle.
Korrekt: der Service Samstagabends ist mit einer Person sehr unterbesetzt, appentlich kommt ein verschwitzter Kellner nicht an, Wartezeiten auf Getränke anfangs viel zu lange, Vorspeisen gingen flott, Hauptgang hat sehr lange gedauert.
Aber das ist eben spanische Gemütlichkeit, wobei eine Servicekraft mehr wirklich hilfreich wäre.
Unserem Mallorquin Stammtisch hat das Essen aber sehr gut geschmeckt, Variantenreich und lecker.
Und dann, incl. allen Getränken 30 Euro pro Person, da kann man nicht klagen.
Empfehlung: Reservieren und Zeit mitbringen
