T8Qusl-EVM1i80ozluGAjg Der Chef dort hat mal gesagt, er hasse es, wenn er beim Essen nicht satt wird  man bekommt dort einen Teller Pasta (üppig gefüllt) für fünf Euro. Frisches Pizzabrot gibt's dazu.


 Wählen kann man aus stets 6 immer wieder nachgefüllten Sorten (wechselnd) - mischen not impossible! Da alles schon fertig ist gibt's keine Wartezeit.


 Da es dort immer voll ist sind die Nudeln auch frisch und waren bei mir noch nie verkocht (was i.d.R. passiert, wenn die lange auf den Käufer warten müssen).


 Auch die Minipizzen und Kaffeespezialitäten sind sehr gut.
