--qJNlGWyvPJfBrqwp9c0w Das Restaurant liegt zwischen Stuttgart Möhringen und Stgt. Degerloch, in Asemwald, in einem Hochhaus im 20ten Stockwerk.
Im Eingang des Restaurants liegen zwei Schälchen für Hunde, mit Futter und Trinkwasser. Die schöne Aussicht, auf den Stuttgarter Flughafen und Umgebung kann man schon vor der Garderobe aus sehen. Die Toiletten sind sauber, riechen gut und haben ein super dickes Toilettenpapier (nicht dass dünne, grobe, braune).
Ich bin mit einem Groupon Gutschein ins Resuarant gekommen, deswegen vermute ich, dass wir den "schlechtesten" Tisch erhalten haben. Direkt am Raucher-Raum.
Die Tische und der Boden waren sauber.
Die Speisekarte war sparsam mit den Hauptspeisen, aber reich an Getränken.
Wir hatten ein Gutschein mit einer Pizza und einem Getränk nach Wahl pro Person.
Wir waren echt überrascht, dass wir ein großes (0,4l) Getränk nach Wahl bekommen haben. Wir dachten, wir würden das kleine (0,2l) bekommen, da wir "nur" mit dem Gutschein gekommen sind.
Vor der Pizza haben wir uns jeweils einen Blattsalat bestellt. Dieser sah wirklich lecker aus, nur das Dressig war sehr sehr sehr Essigreich und tat beim Essen im Mundbereich weh.
Die Pizza war wirklich groß und sah super lecker aus. Mit frischen Zutaten und schmeckte auch toll.
Da haben wir auch ein Auge zugedrückt wegen dem Essig-Salat.
