TFftsYkRIUtdo6ZhRwJ2lQ Also eines vorweg: der Laden ist zwar klein und ähnelt die eines Shops. Aber das Essen dort ist echt klasse! Kann es jedem empfehlen. Klein, aber fein! Service ist auch Klasse! Fragen immer wieder gerne mal nach ob alles in Ordnung wäre. Die Zutaten sind frisch! Die Toppings sind nicht überbacken. Die dienen natürlich als Dekoration und zeigt auch, dass die das Handwerk kennen. Auch die Pasta ist echt gut. Bissfest und bestens gemacht. Zwar eine kleine Portion, aber alles passt. Auch die Ambiente. Also für eine gute Pizza oder Pasta, kann ich den Laden empfehlen. Preislich liegt es in der mittleren Klasse.
