Tkz4Nfr2Z2Se5nfgvHukmw Nous étions 5 personnes, tous des fans et connaisseurs de poulet péruvien. Le poulet est vraiment bon, assaisonné comme la recette péruvienne le veut. Les salades et frites sont fraîches et en bonne quantité. Même la petite soupe verte en entrée (aguadito) goûtait excellent, comme au Pérou, tout le monde en aurait redemandé. La seule chose que j'ai personnellement moins aimé est le gâteau au chocolat, qui était sec. Le service était très bon, le serveur passait souvent pour voir si nous avons besoin de quoi que ce soit. Bref, nous allons revenir certain pour commande au comptoir ou au restaurant.
