tr_OHdb6X1-cEu0_joU_LA Bei einer großen Bootstour auf dem Main haben wir halt in Lohr am Main gemacht. Der Hunger trieb uns in die Altstadt. Dort fanden wir das Gasthaus Schönbrunnen.
Publikum:
Hier trifft sich Jung und Alt. Familien, Paare und Freunde die einfach gemütlich zusammen was essen wollen
Service:
Der Service ist sehr nett und sehr familiär.
Getränke:
Da wir abends zurück nach Stuttgart gefahren sind und ich der Fahrer war kann ich nur sagen sie haben leckeres Wasser. Der Espresso war jetzt nicht so gut.


 Essen:
Ich hatte ein Rumpsteak mit Pfifferlingen, Rahmsoße und Kroketten ( Das Rumpsteak kam komplett durchgebraten. Das Fleisch war also ganz okay aber nicht so mein Fall. Die Soße und die Pilze waren sehr lecker.


 Der Vorspeisen Salat war mit Dill angemacht. Aber leider wurde er in Salatsoße ertränkt und war nicht sehr frisch.


 Der Braten soll aber mit den selbst gemacht Knödeln sehr lecker gewesen sein. Auch der Fitnessteller soll sehr zu empfehlen sein. Pommes waren sehr gut.
