3U66axr5j1Q86x5zajUHpQ Eigentlich würde ich gerne 4,5 Sterne geben, aber gerundet gibt das ja 5. Also 5...

Das Essen hier ist wirklich lecker, frisch und hausgemacht. Wir waren mit 6 Personen da und alle Vorspeisen und Hauptgerichte, Pizza, Pasta, Gnocchi, waren wirklich sehr lecker und üppig. Was das Essen angeht also absolute Empfehlung.

Der Laden ist sehr klein, sechs Tische innen und ein paar draußen. Das Gebäude sieht eher nach einer Dorfkneipe aus, auch innen ist von ein paar Italien-Bildern abgesehen nicht viel Deko zu finden. Nicht unbedingt der Ort für's erste Date, eher etwas nüchtern, aber dafür sehr sauber.

Der Wirt ist extrem freundlich und herzlich und geht auf Fragen und individuelle Wünsche ein.

Das einzige was wir schade fanden ist, dass wir wirklich sehr lange warten mussten, obwohl ausser uns nur ein weiterer Tisch besetzt war. Die Küche ist klein und wenn man wirklich alles frisch kocht und nicht nur bspw. vorgekochte Pasta schnell unterm heißen Wasser wieder warm macht, dauert es eben seine Zeit. Aber daraus resultiert eben die Qualität. Nur mit einer größeren Gruppe dürfte das Lokal schnell überfordert sein. Ausserdem kommen immer wieder Bestellungen zum Abholen dazwischen.
