U_ujx2nyDqSLLOET0A-LhA Es ist echt Klasse dort!
Ich habe mein Stamm Lokal leider wechseln müssen, daher bin ich jetzt bei Da Pipo. 
Das Essen ist wirklich spitze und vor allem die Pizzas. Sie sind groß, haben einen knackigen Boden und einen Super Belag. Ich würde es wirklich jedem empfehlen. Pizza besser wie in Italien! 
Und das beste! Ich kann wirklich aus Erfahrung sagen, das der Belag z.B Pilze immer Frisch sind. Man merckt es einfach und sieht es natürlich auch. 
Zudem kommen noch die Preise, es ist günstig und man bekommt viel gutes Essen.
