u260lO92ctL6YAhJQnLDOA Die Pizzeria Da Luigi liegt in Ostfildern-Nellingen in der Esslinger Straße.
Der äußere unscheinbare äußere Eindruck der Pizzabäckerei täuscht. Ein sehr schön gestalteter Verkaufsraum mit Steh und Sitzmöglichkeiten der zum verweilen einlädt.


 Hat man seine Wahl an der ausgehängten Speisekarte getroffen, macht sich der Inhaber sofort ans Werk. Dabei lässt er sich sehr gerne über die Schulter schauen was mir als Gast sehr wichtig ist, da ich sehe was nun wirklich auf meiner Pizza oder in meiner Calzone landet.
Die Auswahl auf der Karte selbst ist übersichtlich. Nicht zu wenig, aber auch nicht zu viel. Extrawünsche werden dabei aber ebenso berücksichtigt wie die Standartbestellungen.


 Mein Typischer Pizzatest viel wie Folgt aus:


 Pizza Hawaii


 Die Pizza war extrem gut belegt (von der menge her) was mich persönlich hoch erfreut hat.
Der Teig war hervorragend locker und fluffig. Die Tomatensoße angenehm Aromatisch und der Schinken sowie die Ananasstückchen haben das ganze dann noch sehr passend abgerundet.


 Bei meinem 2. Besuch habe ich dann eine sogenannte Mini-Calzone bestellt.
Hierbei sei gesagt das das einzige was wirklich Mini an der Calzone ist, der Preis mit 1,80EUR ist. Ich bin mit einer schon mehr als Satt gewesen. Die 2. habe ich dann einen Tag später kalt gegessen und sie hat immer noch so gut wie warm geschmeckt. Sehr zu empfehlen sag ich da nur. Allerdings will ich nun nicht Wissen, wie groß die normale Calzone die man auf der Speisekarte ebenfalls entdeckt, ausfällt.


 Alles in allem ist die Pizzeria Da Luigi sehr empfehlenswert!
5 von 5 Punkten mit einem extra Plus.
