43hjWMrEY7hVg5f_XKnRDg Unfreundlich und überheblich! Schon beim eintreten in das Lokal möchte man fast wieder gehen Obwohl das Lokal leer war, empfand es der Chef es nicht für notwendig seine Gäste zu begrüßen. Stattdessen blieb er lieber bei seinem Pläuschen mit seinen Angestellten auf italienisch. Kein Wort zu uns, nur ein kurz musternder, überheblich anmutender Blick seinerseits. Und bereits vorweg: Beim verlassen des Lokals das gleiche Bild. Eine ähnliche Einstellung zu seinen Gästen scheint leider auch der Koch zu haben. Der Salat war lieblos angerichtet, lätschig und mit einem seltsam schmeckenden Einheits-Dressing angerichtet. Die folgende Pizza war qualitativ gut, viel kann man ja da aber nicht falsch machen. Wir werden insbesondere wegen dem auffällig arroganten Verhalten des Inhabers von einem weiteren Besuch Abstand nehmen. Mag sein, dass er sich bereits mit dem Laden eine goldene Nase verdient hat, trotzdem  oder gerade deshalb  könnte man seine Kunden freundlich behandeln. Ein absolutes NoGo!
