ukCdNF_-tayWUYvEf7VFOA Cuisine Pronto tes pizzas sont bonnes (miam la brushetta) mais je trouve tes prix un peu élevé. On peut s'installer dans les quelques sièges pour manger et voir l'avenue mont royal vivre.
Je sais que tu es sur le plateau mais on parle d'une pizza quand même ;)
Le truc cool c'est qu'on peut faire moitié moitié dans la pizza pour avoir 2 goûts et ca c'est cool :)
Tu es proche de la maison et donc je pense que je reviendrais et tu gagneras peut être ton étoile supplémentaire.
Ce n'est qu'un au revoir
