vLxLFs7ZxP0XGfxpF_QaLA Eigentlich ein ganz normaler Italiener, vom Preisniveau her und vom Programm. Salate, Pizza, Pasta, ein paar Hauptgerichte, drei Desserts. Mittags und Abends gibt es Tageskarten zu günstigen Preisen. Die Atmosphäre ist angenehm, obwohl man das in diesem Gebäude nicht unbedingt erwarten kann. Eben so Stahl- und Glas-Zeug aus den 80ern, Versicherungsarchitektur, ist ja auch die Allianz-Zentrale. Das Restaurant ist allerdings zum Innenhof ausgerichtet (Eingang ist Urbanstraße), mit Fenstern vom Boden bis zur decke und schlicht-modern eingerichtet. Dezente bunte Kunst (Wechselausstellungen) runden das geschmackvolle Ambiente ab. Der Service ist nett, ziemlich aufmerksam, flott, professionell und null arrogant. 
Die Gerichte sind ebenso schlicht, aber authentisch und frisch zubereitet. Wir hatten eine Pizza mit Parmaschinken und und Ruccola, gut belegt, von reichhaltiger Größe und kross ausgebacken. Von der Abendkarte eine Lachlasagne mit Löwenzahnblättern. Auch die kam an. Dazu einen gemischten Salat (enorme Portion) ein großes Bier, eine Schorle, ein Dessert und Espresso. Das kam dann insgesamt auf 35 Euro mit Trinkgeld. An dem Lokal gibt es absolut nichts auszusetzen und vor allem im Sommer ist es im Innenhof wunderschön beschaulich unter Bäumen. Eben Stuttgart: Überraschendes Leben im Beton. Ein ganz normaler Italiener, mit sagenhaften Öffnungszeiten übrigens. Hier kriegt man auch mal Sonntags was ...
