vLxLFs7ZxP0XGfxpF_QaLA Das Lokal ist durch große Fensterfronten, wenigen aber modernen Bildern an den verbleibenden Wänden und den schlichten Tischen hell und freundlich eingerichtet. Die zum vorderen Bereich hin offene Küche schafft Vertrauen. Nur die hinteren Tische sind mit Tischdecke versehen und komplett gedeckt.
Wir waren an einem Donnerstag Abend dort und es war sehr voll. Dennoch haben wir einen netten Tisch erhalten. Allerdings ist es dort sehr laut.
Das Personal hat uns nicht freundlich empfangen, was sich über den Abend hin nicht gebessert hat. Diese schienen total überfordert und genervt zu sein. Auf unsere Getränke mussten wir über eine halbe Stunde warten - vom Essen ganz zu schweigen. Die Bruschetta war leider total versalzen, man konnte dennoch die frischen und reichlichen Tomaten mit dem feinen Olivenöl herausschmecken.
Nach etlicher Zeit kamen meine Trüffel-Ravioli in Thymian-Soße. Leider haben die Ravioli nur ansatzweise nach Trüffel geschmeckt, und das Thymian in der Soße sein sollte, hat man lediglich gesehen.
Das Essen wurde auch nicht gleichzeitig serviert. Meine Begleitung hat die fade Lachs-Lasagne halb verbrannt und erst einige Zeit später bekommen. Da waren meine Ravioli wieder kalt, dafür war seine Lasagne um so heißer... Was war mit dem Koch/Köchin los? Das was bei der Vorspeise an Salz zu viel drin war, wurde im Hauptgang gespart?!?
Fazit: nehmen Sie viel Zeit mit.
