VPzCINYHQ8Wyr1XLESz2kw Nie wieder!!! Die Freundlichkeit lässt mehr als zu wünschen übrig!! Das Essen ist unterster Durchschnitt gewesen!! Die Pizza ist gerade so zu essen gewesen. Die Pasta und der Salat haben nach NIX geschmeckt! Der Parmesan und dessen Behälter, welcher erst nach Aufforderung zur Pasta gebracht wurde, war so widerlich dreckig und abschreckend! Pfui!! Wie das essen geschmeckt hat, welches mit mehr als halbvollen Tellern zurück ging, hat niemanden interessiert! Also hier kann ich mittlerweile nur absolut davon abraten!!!
