wQxOv24iTVhNvpJbNlNh4g Leider sehr schlechtes Essen und absolut 0 Service. Schmutzige Tische , sauere Meeresfrüchte und Null Interesse warum fast nichts gegessen wurde. Alles voll Fliegen was die Vermutung mit verdorbenen Meeresfrüchte noch unterstützt. Dazu noch Falsche Rechnung.  
Und als Entschuldigung über Fb nur vielleicht Zu Viel Wein in der Sauce und man solle nochmal wiederkomme.  Erstens war es rsusgeschmissenes Geld und ein verdorbener Nachmittag nicht nur schade ums Geld sondern vor allem um.fie Zeit die man anderswo in freundlicher Athmosphäre hätte verbringen können . Hätte von kompetenten Service erwartet wenn fast ganzes Essen nicht angerührt wird das nachgefragt wird bzw. Dieses nicht berechnet wird.  Stattdessen wurde sogar versucht mehr zu kassieren!
