wyKd4F1fAfDCA1rTxSoT_A Peut être que certains ne trouveront pas que le resto mérite 5 étoiles, mais moi je trouve que pour l'originalité de la place, du décor chaleureux et charmant, l'adaptation du menu italien avec des touches pour nous surprendre et l'ambiance toujours agréable justifient le 5 étoiles. Optez pour le bar pour voir les cuisiniers travailler et pouvoir leur poser des questions, ma sauce tomate maison est nettement meilleure depuis que j'ai parlé au chef et je peux reproduire quelques items de leur menu, sans m'empêcher de retourner-là! Mes coups de cœur: piezzeta au fois gras, joue de veau et le homard fenouil. Fou! Les drink sont aussi excellents, une mention spéciale au gin et jus de concombre. Yummy! Si vous êtes un groupe demandez la grande table carrée qui loge 12-16 de mémoire, le set up est très convivial.
