xlIRnHX02gKrQggOOPgpVQ Ich war schon mal hier, vor drei Jahren ungefähr und hatte das Lokal noch in guter Erinnerung. Aber jetzt ist es noch viel besser. Sehr ansprechendes Ambiente, interessante Bilder (Originale). Schön ruhig trotz der Neckarstraße. Toller informativer Weinschrank. Qualitativ sehr hochstehendes Weinangebot, alles in Weinschrank anzusehen. Sehr netter Wirt, gute Beratung, freundliche aufmerksame Bedienung. Optimales Preis-Leistungsverhältnis. Küche hat hohes Niveau. Rotbarsch, Linguine mit Lachs, alles sehr gut abgeschmeckt. Knackiger italienischer Sauvignon blanc (Sirch, Friaul). Verschiedene kleine Dessert-Häppchen, sehr delikat. Konzentrierter Espresso. Alles sehr sauber, sehr geschmackvoll.
