Y2d6wLU2Gck59uplL5UT-g Qu'est-ce qui est meilleur après une grosse soirée? Un sandwich ou une pizza? Encore mieux.....un Kono! En autres mots, une pointe de pizza roulée sur elle-même qui se mange comme un wrap. Après quelques pintes en l'honneur de la Saint-Patrick, j'avais faim et Kono était en route vers ma station de métro. Je m'y suis donc arrêtée pour un p'tit souper et une bouteille d'eau bien méritée! J'ai bien aimé mon Kono (le numéro 6 si je me souviens bien) mais je suis restée un peu sur ma faim, ce qui me porte à croire que j'aurais été mieux de prendre soit les frites en accompagnement, ou bien un deuxième Kono. Les prix sont justes, la nourriture est prête assez rapidement et le service est très bon. Ça n'est pas un endroit où aller pour un bon gros souper, mais pour un snack rapide qui sort de l'ordinaire, ça vaut la peine de s'y arrêter.
