Y6HtTvCiA-UwWXWRzTCO-w Billard- und Dartsportcenter im DICK in Esslingen.


 Ein paar Bekannte und ich waren gestern Abend im Billard- und Dartsportcenter im DICK in Esslingen zu einer Runde Billard. Zum Trinken wurden ein Tequila Sunrise, 2 Colaweizen, ein Watermellon und ein Orangina zum Trinken bestellt. Über den Sunrise kann ich so nichts sagen nur das er wohl sehr stark gewesen sein soll. Die Colaweizen waren soweit anscheinend auch in Ordnung. Der alkoholfreie Cocktail Watermellon den ich mir bestellt hatte, war exzellent. Das Orangina hingegen war sehr komisch und hat extrem metallisch geschmeckt. Ich habe dann im Laufe des Abends eine Sogenannte Fingerfoodplatte bestellt. Die Platte ist mit Country Potatoes, Chicken Nugget und Chicken Drums sowie normalerweise einem Sourecreme Dip an den Tisch gebracht, den ich allerdings gegen einen BBQ Dip habe austauschen lassen. Ich bin sonst eigentlich kein wirklicher Fan von Country Potatoes, aber diese hier waren einfach hervorragend. Auch die Nuggets waren erstaunlicher Weise ziemlich gut. Einzig die Drums waren sehr schlabbrig und Fade im Geschmack.
Die Billardtische und das Zubehör sind in einem guten Zustand gewesen. Leider kann ich da keine Angaben zum Preis machen den wir Zahlen mussten für die knappe Stunde Billard.
Fazit: Alles in allem ist das Billard- und Dartsportcenter im DICK in Esslingen einen Besuch wert.
Was für einige noch interessant ist, es gibt einen abgetrennten Bereich für Raucher.
