4TjMBz3maJ_jhSHgrxrqCg Freitagabend nach einer vollen Woche, mein Mann und ich einmal wieder auf der Suche nach einem schönen Ausklang. Wir beschlossen, dem Girasole nach jahrelange Abstinenz nach dem ersten Besuch eine zweite Chance zu geben, schließlich wohnen wir inzwischen um die Ecke.
Das Restaurant ist nach wie vor sehr ansprechend gestaltet, die Tische stehen allerdings sehr eng und ich würde es für vertrauliche Geschäftsessen oder besonders romantische Abende nicht empfehlen - allerdings kann die räumliche Nähe durchaus unterhaltsam sein, dazu später.
Es dauerte ein bißchen lange, bis die Karte kam, auch wurde vorher nicht gleich nach Getränkewünschen gefragt - nota bene, das Restaurant war nicht voll besetzt.
Die Bedienung war sehr freundlich, und nach erfolgreich plazierter Bestellung kam dann auch irgendwann der Aperitiv - leider kein Brot. Wir hatten jeweils ein Primo und ein Secondo bestellt und hatten beide ordentlich Hunger. Kein Gruß aus der Küche, hätte ich in einem Restaurant von diesem Niveau eigentlich erwartet.
Dann kamen die Weine und das Wasser (immer noch kein Brot), und dann später auch die Nudeln. Mein Mann hatte hausgemachte Tagliatelle mit Steinpilzen, ich Linguine al cartoccio. Die Linguine waren perfekt gegart, schön scharf, sehr viele Meeresfrüchte und für einen hungrigen Esser wie mich genau das Richtige. Mein Mann hatte etwas weniger Glück, die Tagliatelle waren für hausgemacht eher mittelprächtig und die Sauce sehr schwer, die Steinpilze nicht berauschend. Später kam allerdings von einem Nebentisch eine wunderbar aromatische Steinpizduftwolke zu uns herüber - hatten wir die falsch Charge? Höflichkeit verhinderte Mundraub...
Während der Primi orderte mein Mann dann explizit Brot, was auch schnell kam - Qualität gut, nicht überragend. Das von ihm bestellte Rinderfilet folgte in akzeptablem Abstand, leider zeigten sich meine Gamberoni vom Grill noch lange nicht. Während er sein wirklich gutes Filet verputzte, schnappte er sich mehrfach die Bedienung auf der Suche nach meinem Essen, was vielfältige Entschuldigungen hervorrief - als er fertig war, kam ich dann dran, und die Gamberoni waren ausgezeichnet. Mein einziger Kritikpunkt wäre, daß wenn mann die Garnelen schon am Rücken im Panzer einschneidet, man eigentlich auch den Darmfaden entfernen könnte... Ja, ich bin pingelig...
Wegen des schlechten Timings ging der sehr ordentliche Grappa aufs Haus. Fpr das Essen mit zwei Aperitivs, zwei Gläsern Wein und einer Flasche San Pellegrino standen 77 Euro auf der Rechnung. Fazit: Nett, aber in der Organisation verbesserungswürdig. Wir werden definitiv wieder hingehen, aber nicht, wenn aufgrund der Tischzusammensetzung Timing, Distanz und Professionalität eine Rolle spielt. Wünschen würde ich mich auch einen souveräneren Umgang mit Kritik (unter anderem ein Grund für die jahrelange Pause) - wenn ich als Gast durchaus konstruktiv Kritik äußere, dann erwarte ich keinen Kniefall und auch keinen Defensivwall, sondern hoffe auf Änderung bzw Verbesserung. Daher mein Appell an die Gäste - an einem Nebentisch versuchte eine Dame, der Bedienung dafür die Schuld in die Schuhe zu schieben, daß sie sich mit Sauce bekleckert hatte weil (a) der Teller zu flach war (war die Sauce sphärisch gewölbt?) und (b) sie vor derem Fettgehalt nicht gewarnt worden war (nein, dazu fällt mir nichts mehr ein). Wären nicht drei Tische dazwischen gewesen, wir hätten es vor Ort kommentiert - wie ich erwähnte, es gibt wenig Abstand....
