yc_5xqXkGTRKlFzN7o2CQQ ADORÉ ma visite au Moleskine. Nous avions réservé une table en bas, dans la partie pizzéria/crémerie. 

Le four à bois décore la pièce pour le plaisir des yeux. Des crayons tombent du plafond pour dessiner sur vos menus. Pour vrai, je pense que je rêve de la pizza 4 saisons depuis ma visite. La pâte et la fraîcheur m'ont séduite complètement. De plus, comme c'était une occasion spéciale, on a pu manger plusieurs entrées en groupe : salade de champignons forestiers complètement EXPLOSIVE en bouche, je recommande. Le ceviche de poisson blanc et la salade de betteraves jaunes nous ont rassasiés juste à souhait. Nous avons eu aussi la chance de partager différentes pizzas : la funghi (champignons et sauce mornay, la moins bonne à mon avis), la margherita (exquise et simple), la 4 saisons, la piquante, etc. 

Samedi soir, c'était plein. Service rush, mais de bon coeur. On remercie Mathieu pour son excellent service. 

A bientot !
