yc_5xqXkGTRKlFzN7o2CQQ Le petit frère du Pullman est arrivé, bienvenue au Moleskine ! Ambiance sympa et relax, nous étions assis au comptoir en bas avec vue sur la cuisine. Déco moderne. Les crayons qui sont suspendus au plafond sont originaux. Les vin en fût n'étaient pas encore arrivés/installés lors de notre visite (ça faisait juste 1 semaine que c'était ouvert). J'ai commencé avec une bière Charles-Henri (6$), grignotines popcorn (3$), on a poursuivis avec l'entrée de saumon / pamplemousse / fenouil / menthe (14$), délicieuse et fraîche, j'ai continué avec un verre de vin Aglianico Ocone (9$), il est servit dans un petit bécher. La spécialité du Moleskine est la pizza, avons donc optés pour la  pizza salciccia (17$), succulente pizza. Comme dessert, avons pris une crème glacée/sundae cerises au sirop (9$), bonne et très cochon. Le serveur était très aimable et serviable. Prix raisonnables. On y retournera pour sûr lorsque les vins en fût seront là, ainsi que de goûter à une autre de leur bonnes pizzas.

4/5 visité en mai 2016
