yGg7O0ATbMzoxrLvByzp2g Bonne nourriture, beaucoup de choix mais prix de plus en plus dispendieux et quantité à la baisse..

J'y suis allé régulièrement durant plus de 5 ans. J'ai vu les quantité diminue et les prix montre, la recette de tôt restaurant qui pogne et qui souhaite gonfler ses revenus.

En dehors de cela, pas mal tout est bon. Je suis un mordus du hamburger St-Louis avec le Chili.

Les personnes avec qui j'ai été ont goûter plusieurs pates, poulet, poisson et viande et tous ont trouvé cela bon. 

Dessert toujours aussi bon et généreux

L'étoile perdus est vraiment à cause des prix qui ont gonfler. On recule maximum 2 ans, le Burger St Louis était 12$, Pour avoir une salade en entrée (qui était énorme) C'était 3$ Si je me souvient bien. En bref, ce repas avec taxe et pourboire arrivait autour de 20$. Maintenant, juste le Burger est autour de 20$ avec les taxes. La salade coûte maintenant 4.75$ avant taxes. Donc le même repas, taxe et pourboir, est maintenant autour de 30$+.
