YgPz8vB7tw1B61qi_NLP9w Nous avons partagé le kesté (très bon, je vous laisse découvrir), la salade de roquette (ah oui! On ne passe pas à côté), la croquette de pomme de terre (miam, et la sauce...). Le dessert, pizza Nutella tiède, extra. Des serveurs attentionnés, professionnels et gentils.
Et en plus de tout cela, grande sympathie : un chanteur de rue s'est arrêté avec sa guitare, affamé, il nous a chanté sa tune, ce qui n'était pas autorisé, mais ... Le patron lui a offert une pizza en repas, alors bravo! Moi j'aime.
Et en été, la terrasse!
