yIYbPs0fxYZ91EUQchx82A Bei Maurizio kann man im Sommer schön draussen sitzen, wenn man rechtzeitig reserviert hat, denn oft sind auch die Tische draussen lange vorher wegreserviert und zwar wirklich dann muß man drinnen Platz nehmen, wo es aber klimatisiert ist aber drinnen darf geraucht werden was nicht jeder mag :-)Hochwertiges italienisches Essen,  ich empfehle, das Lamm einmal zu probieren hauchzart. serviert vom fachkundigen Kellner, der sich auch mit Weinen auskennt  im gehobenen Restaurant eigentlich normal, aber nicht bei allen Italienern üblich, daher hier auffallend trotzdem noch passables Preis-Leistungsverhältnis!Draussen und drin top. Hohe VIP-Dichte.
