Yk2joR70TwHAdI0FnukFog Ich habe nach einigen Jahren dem Vapiano eine zweite Chance gegeben. Wie auch schon damals war das Restaurant um 11.30 Uhr schon gut gefüllt. Aber trotzdem finde ich eine Wartezeit von ca. 20 min an einer Essstation, bis man sein Essen hat, einfach zu lange.
 
Publikum: 
Viele Geschäftsleute, hat mich ein bisschen gewundert wie schick doch das Publikum im gesamten ist.
 
Service: 
Der Zubereitungskoch war ganz nett nur konnte er nicht richtig auf meine Wünsche eingehen.
 
Getränke: 
 0,2 San Pellegrion 1,90€
 
Essen: 
 
Hauptgerichte: 
 
Tagliatelle Mit Rinderfilet streifen Pilzen und Rucola: 
 Also ich wollte mein Fleisch Medium und es war komplett durch. Die Pilze und Rucola waren gut aber das Zusätzliche Gemüse hat dann in der Kombination mit den nicht ganz so tollen Nudeln wie beim Chinesen geschmeckt. Die Tagliatelle waren Geschmacklich ganz okay nur sehr dick.
 
Die Portion war ausreichend.
 
 
Fazit: Für Menschen die in der Stadt arbeiten ist es sicher eine super Sache für die Mittagspause. auch beim zweiten Versuch das mich dieses Restaurant nicht wirklich überzeugt.
