Yk2joR70TwHAdI0FnukFog Wir waren heute Nachmittag das zweite Mal in der Filiale in Stuttgart Mitte und wie beim ersten Besuch nicht besonders begeistert. Wäre es nicht 15:30 Uhr gewesen als sich der Hunger bemerkbar machte, wären wir sicher woanders eingekehrt. Doch die Auswahl an Restaurants, die durchgängig warme Küche anbietet ist auch in Stuttgart begrenzt.
 
Die Vapiano-Filiale in der Innenstadt brummte. Zunächst suchten wir auf eigene Faust einen freien Tisch. Nachdem wir im 1. Stock fündig wurden, haben wir beschlossen, das Essen nacheinander zu holen, da wir unsere Jacken nicht unbeaufsichtigt am Tisch zurück lassen wollten.
 
Wir standen jeweils 10 Minuten für ein Pastagericht und eine Pizza an. Essen war somit nur nacheinander möglich. Mit dem Geschmack waren wir nicht besonders zufrieden. Die Tomatensauce auf der Pizza Rucola war sehr fad bis gar nicht gewürzt. Bei der Pasta Funghi mit Dinkel-Vollkorn-Spaghetti, Austernpilzen und Champignons in Olivenöl, mit Knoblauch und Chili handelte es sich um "Spaghetti-Bruch", der A) optisch nicht ansprechend aussah und B) geschmacklich sehr fad war. Leider war dieses Nudelgericht eines der Ödesten, das ich seit Langem gegessen habe.  
 
Das Ambiente war laut, hektisch und unangenehm. Kantinenfeeling trotz modernem, südländischem Mobiliar. Zumindest die Sauberkeit war in Ordnung.
 
Mit Vapiano Mitarbeitern sind wir nur eingangs bei Entgegennahme der Karten in Kontakt gekommen, sowie ausgangs beim Bezahlprozess. Weiterhin mit dem Pasta-Koch und dem Pizzabäcker. Beide freundlich, aber auch nicht mehr. Ist halt einfach Massenabfertigung. Zwei verschiedene Mitarbeiter räumten im 1. OG Gläser und Geschirr ab.
 
Fazit: das Vapiano erinnert stark an eine McDonalds-Filale. Der Self-Service ist einfach nicht unser Ding, nicht zuletzt weil man nicht gemeinsam essen kann. In Anbetracht der Preise kann man auch in einem italienischen Ristorante mit Service speisen. Wir werden uns wohl nur noch sehr sehr selten in eine Vapiano Filiale verirren.
