ymCESYHxTlGgvrMIB8VY0A Wow quelle découverte! Tout était simplement parfait. Du service, au décor passant par les plats! Nous étions un groupe d'une dizaine de personnes et nous avons mangé sur la magnifique terrasse. Le menu table d'hôte du midi incluait un choix d'entrée, un choix de repas principal et un espresso. Le prix était plus que raisonnable! J'ai commandé la salade en entrée. Choix déchirant puisque le consommé de volaille avec des boules de parmesan à l'intérieur avait l'air magique. Pour repas principal j'ai commandé des linguini aux palourdes avec une sauce au vin blanc. La salade de l'entrée était superbe. Vraiment fraîche et originalement présentée. Les pâtes étaient encore meilleur!! Bonne portion et la sauce des pâtes était si bonne que j'aurais léché mon assiette (oups).
