ymJTkWfXzuQxNARrovs2fg Allgemein
Habe mich nach der Urlaubszeit mal wieder ins Piccolo Mondo begeben mit Gästen, um mal wieder gut zu
speisen was ja bis jetzt immer geklappt hat.
Bedienung
Die Bedienung ist dort sehr zuforkomment, freundliche Begrüßung mit Nachfragung des Wohlergehens und
auch immer ein Lächeln im Gesicht
Das Essen
Das Essen war sehr lecker,jeder hatte was anderes gegessen,eimal Scaloppina mit Spaghetti,einmal Tagliatelle Scampi und
einmal Pizza Tricolore mit Vorspeisen dazu,alle waren begeistert von der Frische und auch die gleichzeitige Anlieferung der Speisen.
Das Ambiente
Die Atmosphäre war sehr gut,das Lokal war gut besucht und der Herr Modesti hat für jeden Gast etwas
Zeit zu einem kleinem Plausch.
Sauberkeit
Die Sauberkeit ist einfach bestens,hervorragende Tischdekoration.
