yNVcnSaMSrTmjJBMrHTy9w ***Para pasarlo bien***

Battistas tiene un ambiente muy especial. Muy concurrido, con mesas muy cerca una de la otra, ruidoso pero se nota que todos la están pasando muy bien.
El menú es de unos 20 tipos diferentes de platos principales, con precios que van desde 29 dólares hasta los 49. Incluyen ensalada o sopa (el menestrone es muy bueno), Pan de ajo (exquisito, artesanal y abundante) Vino de la casa (el cuál me parece no es muy bueno), plato principal y un tipo de café/chocolate para terminar la cena.
La comida es deliciosa y abundante (me alcanzó para el almuerzo del día siguiente).
Creo que es un buen lugar para ir con amigos.
Hagan sus reservas, es muy exitoso.
La lasaña y el filete mignon deliciosos.
El servicio es rápido pero impersonal, los meseros no realizan recomendaciones y parecen un poco abrumados por el poco espacio y la gran cantidad de gente.
