yOqZWrUDELB5kuD83Et12A Während unseres Aufenthaltes in Stuttgart suchten wir ein keines Restaurant, um ein kleines Abendessen zu uns zu nehmen! Die Osteria kam da gerade recht! Angenehm überrascht waren wir vom Ambiente!
Zum Salat gab es Olivenöl, Balsamico, eine Pfeffermühle und frisches Brot. Eine köstliche Angelegenheit mit lauter frischen Zutaten.
Zur Pizza wünschte ich mir noch Zwiebeln.
Als die Pizza kam, waren diese allerdings nicht ersichtlich. Erschrocken wollte die Kellnerin die Pizza mitnehmen. Ich meinte, das ich diese (also die Pizza) auch so esse, zumal der Leckere Parma mit frischem Rucola und riesengroßen Parmesanspänen lecker aussahen!
Aber die Kellnerin war schneller, kam jedoch auch sofort wieder und meinte, ich soll mich überraschen lassen!
und richtig, die Zwiebeln waren diskret unter dem Parma versteckt, schmeckten auch nicht hervor sondern ergänzten das Gericht aus perfekte Weise!
Kurz und gut- nur zu Empfehlen!
