4yt1iOfulK9Ctjo2SG6Fbg Nach fast 20 Jahren in Rom leben meine italienische Familie und ich seit kurzem in Stuttgart-Weilimdorf. Die meisten Beusche bei italienischen Restaurants hierzulande verliefen fast immer enttäuschend: viele Italiener sind seinerzeit ja nicht etwa nach Deutschland gekommen um die Gaumenfreuden ihrer Heimat in aller Welt bekannt zu machen, sondern eher um in der Fremde ihr Glück zu versuchen. Obwohl es in Italien enorm schwierig ist, schlecht zu essen haben sich viele Restaurants dem vermeintlich hiesigen Geschmack (und Zahlungsbereitschaft) der Kundschaft angepasst: die Pasta ist zerkocht und schwimmt in möglichst sahnehaltiger Sauce; die Pizza ist so gross wie möglich aber spottbillig und muss daher mit einer käseartigen Substanz statt mit Mozzarella belegt werden usw.
Wir haben es daher bislang vorgezogen, möglichst zu Hause, bei italienisch Freunden oder in nicht-italienischen Restaurants zu essen.
Heute sind wir jedoch aus einer Laune heraus und kurzentschlossen zum Ristorante la Pergola gegangen und waren angenehm überrascht: das Ambiente ist gediegen (weisse Tischwäsche und gestärkte Servietten), der Service kompetent, freundlich, diskret und schnell und das Essen gut bis sehr gut!


 Wir haben die ursprünglichste von allen, die Pizza Margherita probiert und sie war knusprig und (eine Seltenheit!) gut durch gebacken, noch dazu mit echtem Mozzarellakäse! Wäre da nicht das hierzulande unvermeidliche Oregano gewesen, wir würden glatt fünf Sterne vergeben. Die Tatsache, dass es keine Pizza Salami oder Hawaii gibt, spricht jedoch für die relative Authentizität der Küche.


 Zudem gab es Auberginen mit Parmesankäse, eine normalerweise recht schwere, weil frittierte und dann im Ofen mit viel Öl und Käse überbackene Leckerei der mittelitalienischen Küche. Diese "Melanzane alla parmiggiana" hingegen waren herzhaft und trotzdem leicht da wohl nicht frittiert sondern gegrillt und zudem nicht überbacken sondern mit einer lange gekochten Tomatensauce und frischem Parmesan versehen. Dies Gericht wird als Vorspeise angeboten, reicht für den normalen Hunger aber aus.


 Empfehlenswert war auch das Nudelgericht, Penne mit Spinat und Gorgonzola: die Pasta war nicht, wie sonst FAST immer total zerkocht sondern lediglich etwas weicher als der doch sehr gewöhnungsbedürftige Zustand al dente. Der Spinat schmeckte frisch und die Gorgonzolasauce rundete das Ganze trotz einem Tropfen Sahne würdig ab. Lecker!


 Die Getränke waren ok, der (offene) Rotwein allerdings deutlich zu warm und dafür mit 5,20 EUR pro Viertele nicht ganz billig.


 Billig sind die Gerichte eh nicht, aber das können sie bei der gebotenen Qualität auch nicht sein. Trotzdem sind wir fest entschlossen, der Pergola bei passender Gelegenheit einen weiteren Besuch abzustatten. Ich bin sicher, wir werden nicht enttäuscht werden.
