Z3FRkWhAlhrzAdCXhXBALQ Wir sind seit Jahren Stammkunden und sehr zufrieden. Wenn wir zu einem Italiener gehen dann nur zu Franco. 
Das Essen ist super lecker und das Ambiente auch sehr schön. Im Sommer auf der Terrasse kann man schön sitzen, den Tennisplatz finde ich auch nicht sehr störend. Allerdings könnten schönere Gartenmöbel her. 
Carmelo bietet immer einen super Service mit einem netten Spruch auf den Lippen.
Sehr zu empfehlen ist die Bruschetta.
Von Pizza, antipasti, Fisch und Nudeln können wir nur sagen, super lecker und immer gute Qualität.
Wir sind gerne Gäste bei Franco. Allerdings auch hier sollte reserviert werden.
