Z3FRkWhAlhrzAdCXhXBALQ Leider muss ich heute eine schlechte Bewertung für das ehemals gute Lokal in Büsnau verfassen. Wir waren früher regelmäßig dort zu Gast und immer zufrieden. Gestern waren wir mit acht Personen dort und wurden rundum schlecht bedient, obwohl man uns dort sehr gut kennt.
Die Bedienung ist unfreundlich, teilweise extrem dreist und frech oder spricht schlichtweg kein Wort Deutsch (und das ist nicht übertrieben; der junge Mann sprach nur italienisch und englisch). Nachdem wir bestellt hatten durften wir geschlagene 60 Minuten auf das Essen warten. Zudem war die Musik so laut, dass eine Unterhaltung unmöglich war. Das wurde zwar nach Nachfragen geändert, hielt aber nur knapp eine Stunde.
Irgendwann trudelten dann ein paar der Gerichte ein, doch auf den Rest warteten wir vergebens. Wenn man zusammen in ein Lokal geht, möchte man doch auch gemeinsam essen!
Auf Nachfrage hieß es dann, dass die restlichen Gerichte wohl "in der zweiten Runde" bestellt wurden - was auch immer das heißt; wir haben alle gemeinsam bestellt. Von einer Entschuldigung keine Spur. 
Als dann der Rest auch irgendwann kam (und die anderen längst fertig waren) war eine der Pizzen noch nicht durch und mein Salat offensichtlich mit reichlich Essigessenz gewürzt, sodass es wirklich nicht möglich war, ihn aufzuessen. Nach Sekunden setzten Sodbrennen und Magenschmerzen ein. 

Wir waren wirklich enttäuscht und werden nicht wieder kommen. Schade, denn das Restaurant war einmal wirklich gut.
