58DxqSpiEwJ1YUQM6Lmtig Die Location der "Alten Zimmerei" (vorher hatte ich Schreinerei geschrieben - Dank carpe.diem korrigiert) ist schon genial, auf einer Insel im Neckar in einem herrlich restauriertem Fachwerkhaus. Davor noch die Möglichkeit, im Freien zu sitzen und zu sehen. Wir hatten Anfang Juni das Glück, hier an einem Sonntag zu Mittag vorne eine Vierertisch zu ergattern. Angeblich ist das Reservieren hier nicht möglich, allerdings wurde gleich nach unserer Bezahlung das entsprechende Schild aufgestellt, na ja.
Nach Auskunft unseres ortskundigen Guide ist das Gebäude erst kürzlich fertig restauriert worden: Das Ambiente ist bestens! Der Innenbereich ist ästhetisch zurückhaltend für ein italienisches Angebot, in dunklerem Holz gehalten, was aber bei der Höhe der Räumlichkeiten nicht beengend wirkt. Die Einrichtung halte ich für gelungen. Man sieht die offene Küche, insbesondere die Pizzabäcker am Werk. Respektabel der Toilettenbereich, der gefühlt unter dem Neckar sein muss und in der Ausstattung an die Sterneklasse von Restaurants heranreicht.
Das Konzept dieses Vertreters der Kette (siehe die entsprechend professionelle Website) ist aus meiner Sicht überzeugend: Hier an dieser Location gibt's nur kulinarische Schnellläufer, also kein Fleisch oder Fisch als Hauptspeise. Der Ablauf ist optimiert und konzentriert sich auf Vorspeisen, Paste oder Pizze als Hauptspeisen und dann noch auf die Desserts.
Wir wollten nach einem ausgiebigen Hotelfrühstück eigentlich nur Antipasti: Dazu wählten wir den Antipastiteller (8,50 €) und ergänzend noch die Bruschetta (5,00 €). Letztere eher in der einfachen Variante als geröstetes Weißbrot mit frischen Tomaten ohne besonderen Kick. Die vegetarisch dominierte Vorspeise ist in den Einzelkomponenten sehr gut zubereitet, egal ob die Gemüse, die Zwiebeln oder die eher überschaubaren Meeresfrüchteanteile.
Danach gab es an den Nachbartische die Pizze, Riesengeräte, die für eine Person nur ohne Vor- und Nachspeise machbar sind. Hier wird empfohlen, zu Zweit eine Pizza auch mit unterschiedlichen Belägen zu nehmen, die dann als halbe Pizza mit zwei Versionen serviert werden. Das haben wir nicht probiert.
Wir versuchten anschließend die empfohlenen Nachspeisen:


Crèma di fragola (4,50 €), gute Erdbeeren mit einer Mascarponecreme drüber.


Schokoladensouffle (5,50 €) mit flüssigem Kern und herrlichem Eis dazu.


Tiramisu (4,50 €) in bestem Geschmack und Präsentation.


Birnencrumble (5,50 €), ein warmer Birnenkuchen mit Crumbles und Eis.


Allesamt in sehr guter Qualität und ansprechend serviert!
Die Getränke werden in guter Qualität bereit gestellt, etwa die Apfelschorle zu 3,25 € für 0,5l. Etwas verwunderlich das an ein Wasserglas erinnernde Gefäß für einen Lugana (0,2l für 3,75 €).
Der Service war für uns gut, denn wir hatten wohl einen der maßgeblichen Ober, der auch die Orders für die Anderen ausgab. Die Beratung war gut, fix und präzise.Wie es an jenen Tischen aussieht, die eher von Aushilfskräften bedient wurden, kann ich naturgemäß nicht sagen.
In Summe für mich sicherlich kein kulinarisches Highlight, aber eine ordentliche Küche ohne viel Schnickschnack. Das Konzept überzeugt, denn hier konzentriert man sich auf das, was schnell zubereitet und serviert werden kann. Extravaganzen habe ich keine gesehen.
