58DxqSpiEwJ1YUQM6Lmtig Bin begeistert! Tolle Einrichtung, schöne Atmosphäre, tolle Lage auf einer Neckarinsel in einem schönen alten Fachwerkhaus, mit Terasse am/im Fluss. Die Einrichtung ist sehr geschmackvoll. Ich kann nur die Pizzen beurteilen - die sind RIESIG! Und schmecken hervorragend. Der Teig ist wunderbar dünn, der Belag ist reichlich. Die Bedienung ist sehr freundlich und serviceorientiert. Der Laden ist ziemlich groß, ich schätze, es passen 300 Leute rein. 
Einziger Wermutstropfen: Die ganze Zeit lief in ohrenbetäubender Lautstärke wohl "Best of" Gypsy Kings, eine Unterhaltung war schwierig. Das ist Geschmacksache, drum tut es meine fünf Sternen keinen Abbruch.
