ZJVZGDsbvUz2kqPK2nR3uA Ich habe viel gutes bisher über das Restaurant gehört. Bin also voller Freude dorthin gelaufen. War gut besucht und die Stimmung war gut. Haben auch noch einen Freien Platz für zwei bekommen. Habe Pizza diabolo bestellt. Wartezeit war ok. Allerdings die Freude kurz. Sollte mit Salami und Mozzarella sowie scharf sein. Der Käse war von Anfang an im Backofen und somit verlaufen. Salami waren vier scheinen lieblos draufgelegt. OWiG vier Chili. Naja also die billigen Saueren. Im ganzen eine süß salzige Pampe. Meine Beschwerde wurde ignoriert. Sowie mein Wunsch zu bezahlen. Erst ein anderer Kellner nahm die Rechnung auf. Werde da wohl nie wieder hingehen.
