ZJVZGDsbvUz2kqPK2nR3uA Sehr leckere Pizzen in gemütlicher Atmosphäre in Sindelfingen direkt gegenüber dem Wettbachplatz.
Meiner Meinung nach die beste Pizzeria an diesem Eck und die Auswahl dort ist groß.
Der Service war sehr freundlich. Wir saßen im gemütlichen Wintergarten und durften den Beziehungsproblemen 3er Mädels am Nebentisch lauschen. War aber sehr lustig!
Auch im Innenraum ist sehr sehr gemütlich, etwas urig mit gedimmtem Licht.


 Die Preise sind schon etwas gehoben, aber die Qualität der Speisen macht dies locker wieder wett. Guten Parmaschinken und frischen Parmesan gibt es nun mal nicht für nur 3EUR (als ein Beispiel).


 Fazit: Ich gehe immer wieder mal hin.
