--qJNlGWyvPJfBrqwp9c0w Das Bella Vista Sky liegt in der Nähe von Stuttgart-Möhringen in einem Wohngebiet im 20. Stock eines Hochhauses. Die Aussicht ist ein großer Pluspunkt des Restaurants. Man kann beispielsweise über den gesamten Flughafen schauen, was abends sehr toll aussieht. Das Restaurant selbst ist modern eingerichtet und die Toiletten sind sauber.
Zum Essen gab es jeweils eine Pizza und einen gemischten Salat. Die Pizza war sehr lecker. Es waren nur frische Zutaten auf der Pizza und geschmacklich war sie sehr gut. Die Größe war auf jeden Fall ausreichend. Der Salat an sich war auch frisch, allerdings hat es der Koch mit dem Essig doch etwas zu gut gemeint. Ich kann mich nicht erinnern, einen Salat mit so viel Essig gegessen zu haben. Mich wundert es ja schon fast, dass die Speiseröhre keine bleibenden Schäden hat.
Die Wartezeiten gehen in Ordnung und die Kellner sind freundlich. Die Speisekarte umfasst sowohl italienische als auch deutsche Speisen. Die Preise sind in Ordnung, so kosten die Pizzen zwischen 6 und 10 €, was normal ist.
Abgesehen von dem Salat kann ich das Restaurant empfehlen. Wer mit seinem Partner essen gehen und gleichzeitig eine tolle Aussicht genießen möchte, ist hier auf jeden Fall richtig.
