6FAi8I02ebfThz00QpTbkQ Événement Pasta-Opéra, environ une fois par mois, à ne pas manquer ! Un repas 5 services impeccable pour 99 $, taxes et service compris avec bonus, apporter votre vin. Cette soirée est agrémentée d'airs d'opéra chanté par nul autre que le chef propriétaire ténor Davide Bazzali accompagné d'un accordéoniste. Je me suis crue en Italie, c'était tout à fait magique ! Le service est attentif et fait avec soin. N'hésitez surtout pas, l'animation ne vient pas gâcher le repas ou vice-versa comme c'est souvent le cas !
