74PUQMnjFFNCxDqkF7ZfBg Die Enttäuschung des Jahres  und das sicher, auch wenn noch 2 Monate vor uns liegen
Wir waren auch mit einem Gutschein im Rocco la Trattoria  anscheinend gibt es oft Gutschein-Aktionen, man könnte sich fragen ob das Restaurant dies nötig hat um genügend Gäste zu haben, vor Allem nachdem man dort war. Aber dazu gleich mehr. Wir hatten uns ebenfalls auf Grund der fabelhaften Berichte in diversen Magazinen und Freizeittipp-Communities entschieden, das Rocco la Trattoria zu besuchen und hatten einen Gutschein für ein 3-Gänge Trüffel-Menü erworben.
Rechtzeitig am Nachmittag reservierten wir einen Tisch, am Telefon begrüßte mich zuerst ein Mitarbeiter, den ich um die Reservierung bat, der dann jedoch das Telefon an seinen Chef weitergab damit ich dem alles nochmal erzählen konnte. Dieses war der erste Streich, und der zweite folgte sogleich
Angekommen am Restaurant kämpften wir uns über die kleine Terasse durch Gäste auf zu eng gestellten Tischen und Stühlen zum Eingang. Dort standen wir in Sichtweite des Personals um die 5 Minuten  während eben dieses Personal mehrmals an uns vorbei ging. Endlich wurden wir begrüßt und einem Tisch zugewiesen, natürlich ohne Gegenfrage ob der Tisch auch gut sei. Da wir wohl nicht prominent genug waren um vorne zu sitzen gab man uns einen Tisch im hinteren, versteckten Teil des Restaurants  aber gut. Die Einrichtung ist sicher Geschmackssache  wir waren uns einig dass sie uns zu geradlinig und karg ist, es wirkte alles sehr kühl und wenig einladend.
Die unfreundliche Bedienung fragte uns in genervtem Ton was wir trinken wollen ohne uns eine Karte zu reichen. So fragten wir nach den Getränken unserer Wahl und erhielten diese einige Minuten später zusammen mit der spärlichen Speisekarte. Da die Bedienung gleich wieder wegrannte hatten wir keine Gelegenheit ihr zu sagen, dass wir ein festes Menü gebucht hatten  obwohl wir das auch schon bei der telefonischen Reservierung dazugesagt hatten. Also bekam sie als sie endlich wieder da war die Karte zusammen mit unserem Gutschein von uns zurück und wir sagten ihr wir wollen nur das Menü auf dem Gutschein.
Zuerst kam der Salat, der zugegebenermaßen lecker und eigentlich auch das einzig Gute an unserem Besuch war. Die Teller wurden abgeräumt und wir warteten auf unseren Hauptgang. Und wir warteten weiter. Irgendwann ca. 30 Minuten später kamen zwei Teller Nudeln an unseren Tisch, die jedoch etwas anderes als unsere Trüffel-Spaghetti enthielten. Nach einem Hinweis unsererseits merkte der Kellner  der mittlerweile die Bedienung ersetzt hatte  dass die Nudeln an den Nebentisch gehörten und brachte die Teller direkt von unserem Tisch an den Nebentisch. Der Nebentisch hatte nach uns bestellt
Weitere 15 Minuten später fragte ich den Kellner nach unserem Essen. Es war wohl vergessen worden und man versprach uns  in endlich halbwegs freundlichem Ton  dass es gleich käme. Nach insgesamt einer guten Stunde Wartezeit hatten wir also 2 mittlere Portionen Spaghetti in kaum merkbarer Sahnesoße auf dem Tisch stehen. Auf meine Frage hin, wo in diesem Essen nun die Trüffel seien, wurden die Teller erneut in die Küche mitgenommen und kamen kaum verändert, mit einem Pestoähnlichen, keinen Zentimeter breiten Häufchen grün-bräunlicher Paste zurück. Die angeblichen Trüffel waren im Pesto verschwunden oder nicht vorhanden und die Soße war auch mehr ein dünner Belag auf den Spaghetti als eine wirkliche Soße. Das Essen war weder gut gesalzen noch gepfeffert  auch der Bestellvorgang von Salz- und Pfefferstreuer dauerte erneut über 5 Minuten  und zum Schluss waren wir auch nicht wirklich satt von unserem Trüffelmenü ohne Trüffel, schließlich hatte sich nach über einer Stunde Wartezeit während die Bedienungen dauernd Essen an uns vorbeitrugen einiges an Hunger angesammelt.
Als der Chef persönlich die Teller abräumte und fragte, ob es geschmeckt hätte, konnte ich nicht umhin ihn auf den missglückten Abend hinzuweisen. Er reagierte sehr pikiert und man sah ihm an, dass er sich sehr bemühen musste um freundlich zu bleiben  er schaffte es, beinah. Auf seine Frage hin ob wir weil wir nicht satt waren noch Spaghetti wollten habe ich höflich verneint  weil ich nicht noch eine Stunde in dieser Location verbringen wollte.
Das Dessert  anscheinend Tiramisu  wurde in einem kleinen Gläschen serviert (soweit noch in Ordnung). Aber es fehlte der typische Kaffee-Geschmack eines klassischen Tiramisus  vielleicht war der Kaffee aus? Man weiß es einfach nicht
Als Entschuldigung des Chefs bekamen wir zum Abschluss noch einen hausgemachten Limonenlikör, der ganz in Ordnung war und neben dem Salat das Highlight des Abends bildete.
Kurzum: Für den eigentlichen Preis von immerhin 70 Euro wäre ich wohl auf die Barrikaden gegangen und hätte mein Geld zurückverlangt  auf Grund des Gutscheins habe ich davon abgesehen. Ich wurde im Leben nicht so lange in einem Restaurant sitzen gelassen, nichteinmal in Restaurants die deutlich größer und voller waren als das Rocco und habe sowohl qualitativ
