83Vim9NHp66yLPPVlCl5Iw Pire service de tout les restaurants qui existent....

1- La serveuse nous demande ce qu'on veut boire et on débute par lui dire qu'on commencera avec de l'eau. Elle nous répond que le restaurant à aussi du vin... et que comme dans le film coyote ugly elle serait prête à lancer à la figure de ces clients l'eau qu'il lui est demandée..

2- La serveuse nous emmènent des verres d'eau sale...

3- La serveuse n'offre pas le dessert qui est inclu dans la table d'hôte

4- la serveuse ce chicanne avec son patron devant tous les clients

5- Elle demande à mon ami qui paie le bill de lui donner la machine avec sa carte de crédit dedans pour y inscrire elle même un montant de pourboire (Et oui vous avez bien lu)...

On finit par lui donner 13% de pourboire et elle crie que nous sommes des voleurs et qu'elle devra payer la différence de son propre salaire.

TERRIBLE TERRIBLE TERRIBLE
