_mhvNVG47ePnb5MEo4bo9Q Wir haben uns hier gestern Abend etwas zum Abholen bestellt. Es sollte ein gemütlicher Abend zu Hause werden und wir waren einfach zu faul zum Kochen.
Laut Internet hatte diese Pizzeria die Nase vorne. Da Lieferservice Qualitätstechnisch absolut nicht unser Ding ist haben wir dann hier telefonisch folgendes bestellt.
Pizza Parma
Cannelloni mit Spinat und Ricotta
und noch einen Salat De la Casa.
Mich hat es beim abholen fast auf den Po gesetzt. 31,00€ für diese drei Dinge.
Wäre das Essen First Class gewesen hätte uns der Preis wohl kaum gestört, nur dies war nicht der Fall.
Pizza war sehr einfach und dazu noch unverschämt klein.
Der Salat war absolut nicht einer Gaststätte würdig, mit Essig malträtiert und lieblos angerichtet. Nur das Nudelgericht war gut. Mit mehr Salz wäre es sogar sehr gut gewesen. Wir machen unsere nächste Pizza selbst;)
