--qJNlGWyvPJfBrqwp9c0w Vorweg das Bella Vista bekommt den einen Stern nur wegen der Aussicht. 
Wir haben mit fast 30 Personen unsere Weihnachtsfeier hier gemacht, was ein absoluter Fehler war. Vorab wurde abgeklärt dass wir Musik im Nebenzimmer bekommen, als wir dann dort waren, sagte man uns man könne nur den Fernseher anmachen und Viva oder MTV schauen. Na super und das auf einer Firmenweihnachtsfeier. Als Empfang wählten wir Sekt und Bruscetta Häppchen. Der Sekt war schon fast getrunken, dann kamen die Häppchen und das nur nach Aufforderung. Es waren die schlechtesten Bruscetta meines Lebens. Danach das Menü: Bei mir ein Vitello Tonato, welches schon am Rande so ausgetrocknet war, dass man es fast nicht hinuterbrachte. Die Kellnerinnen musste man jedes Mal auffordern doch bitte noch Wasserflaschen zu bringen. Danach kamen Tagliatelle mit Pesto, also so hieß das Gericht zuminderst. Die Nudeln waren so verkocht, dass man nicht mal mehr eine Gabel brauchte. Ein Löffel für die Pampe war ausreichend. Ausgemacht waren übrigens Tagliatelle-Nester. Der Hauptgang Zander mit Rosmarinkartoffeln und gegrilltem Gemüse bestand aus zäher Fischsohle mit kalten Kartoffeln und fettigem Gemüse. Der Nachtisch war noch einigermaßen erträglich, aber nicht der Rede wert. Was auch noch erwähnenswert wäre, dass nicht einmal genügend Weinflaschen vorhanden waren. Wenn man doch weiß, dass eine Weihnachtsfeier mit 30 Personen im Hause ist, dann habe ich doch genügend Wein im Haus. 
Der Chef des Hauses hat uns dann am Schluss aber mit seinem Aufstand gehörig das Fest verdorben. 
FAZIT: Dringend die Finger weglassen! Hier muss etwas geschehen das Lokal wäre allein mit seiner Aussicht eine Wucht. Wenn hier ein anderer Inhaber mit anderem Personal zu Gange wäre, wäre es bestimmt toll, man könnte was draus machen.
