9mRco7mesN6ZXgiaeMQ87g Ich war außerordentlich überrascht von der sehr guten Qualität dieses Restaurants. Das Lokal ist zwar wirklich nicht groß, aber man fühlt sich keinesfalls beengt. Das Essen kam heiß, frisch zubereitet in akzeptabler Zeit auf den Tisch und war im Preis-Leistungsverhältnis ausgezeichnet.
Ich habe allerdings keine Pizza gegessen, sonder wir haben frische Pasta, Antipasti aus der Vitrine und verschiedene Fischgerichte probiert. Alles geschmacklich top, zum Teil sogar raffinierte Kombi z.B. von Rosmarin und Orange, einfach lecker. Die Portionen sind recht groß, also lieber 1 Vorspeise weniger nehmen. Der offene Rotwein ist mit 3,80 für 0,25l auch recht preiswert, war aber von guter Qualität. Für den Nachtisch war leider kein Platz mehr, was ich aber an den Nachbartischen gesehen habe, sah vielversprechend aus.
Das Restaurant verfügt über eigene Parkplätze, scheint in der Gegend ganz wichtig zu sein!
