9mRco7mesN6ZXgiaeMQ87g Diese Woche im Cavallino gegessen. Nach diesem Besuch nun mein zweitliebster Italiener in Stuttgart. Zuerst mal die Karte: hat mich gleich voll angesprochen. Selbstgemachte Nudeln, gute und günstige Mittagskarte.
Die Kollegen bestellten von der Mittagskarte, ich die Teigsäckchen gefüllt mit Käse und Birne in feiner Safran-Sahnesoße garniert mit Grana Padano. Das habe ich zum letzten Mal in Italien vor Ort gegessen. Und ich wurde nicht enttäuscht. Einfach lecker. Mit 12 Euronen nicht gerade billig, aber das Essen war jeden Euro wert.
Zum Mittagsmenü (nicht beim Essen von der normalen Karte) wird ein Salat gereicht, dieser sieht recht gut aus und ist auch von der Größe angemessen.
Tja, das Ambiente könnte besser sein, kann man aber drüber hinwegsehen. Der Service war OK.
Hier war ich sicher nicht zum letzten Mal. Dann sehen wir, ob ich weiter so begeistert bleibe. Die Bewertungen für dieses Lokal fallen doch recht unterschiedlich aus.
