9u4tXKeS0S6tl3Zy0su99w Was macht man an so einem Tag, ganz Stuttgart hat kein Hotelzimmer mehr, nur unweit von hier ein Appartement Haus mit mässigen Zimmern? Man versucht was vernünftiges zum Essen zu bekommen. Atmosphäre nicht besonders einladend, anscheinend alles Stammgäste aus der Umgebung, die sich zum Kartenspielen treffen. Einrichtung nicht vertrauensserweckend. Die Wirtsleute freundlich und bemüht . Der Primitivo wird auch Glasweise ausgeschenkt, nicht wie in der Karte vermerkt nur als Flasche ! Die Karte ziemlich lieblos und ohne Höhepunkte . Meeresfrüchtesalat klein portioniert und von nicht schlechter Qualität. Die Deko mit einem Salatblatt leider einfallslos. Das kalbsrückensteak entpuppt sich als flexig und die etwas säuerliche Sauce mit Champignons ist kein reines Vergnügen . Auch auf die leeren Gläser wird nicht geachtet, das erhöht nicht den Getränkeumsatz. Für die Umgebung vielleicht passend, als abendlicher Ausklang eines harten Arbeitstages leider nicht wirklich empfehlenswert. Zumal die italienischen Kartenspieler mit zunehmender Verweildauer leider immer lauter werden !
