a2rhhPgg-v8f5gpz7oj-vA Eigentlich ist es ein sehr schönes italienisches Restaurant mit gutem Essen. Aber als ich gestern mit Freundin an einem 4er Tisch draußen sitzen wollte, hat der Bediener uns sehr unfreundlich auf 2er Tisch hingewiesen, obwohl in ganzen Restaurant (innen und außen) nur 4 weitere Gäste da waren und ich geklärt habe, dass der Boden wegen Regnen feucht und der Durchgang sehr eng war, wir konnten die 3 große Handtaschen nirgendwo hinlegen und wenn viele Gäste kommen werden wir uns die Platz tauschen. Ich bin sehr enttäuscht von dem Personal.
