aKEEQqL1UFMieilnylI1gw Descritto come il miglior ristorante di mare italiano a Las Vegas, perde molti punti solo con il pane, freddo e con due pezzi di baguette messi li a caso freddi e gommosi, la baguette è tipicamente francese non italiana, in più era anch'essa fredda non tagliata adeguatamente e un po' gommosa.
Primo: agnolotti del plin voto 2 su 5 quantità scarsa, gli agnolotti non sembravano freschissimi e il brasato sembrava uno scarto del sugo al ragu.
Primo piatto della mia ragazza: fettuccine alle vongole voto 3 su 5 troppo condimento, non vi era equilibrio nel piatto, pasta abbastanza al dente.

Secondi piatti: filetto al sangiovese con purea di patate ottimo, cucinato alla perfezione croccante al punto giusto: voto 4 su 5

Trota alla mugnaia molto buona, ottima: 4 su 5

Mangiare bene si può in questo ristorante ma non aspettatetivi cibo eccellente rimarreste delusi anche perchè 178$ per 2 piatti e 2 bottiglie di San pellegrino è veramente troppo
