Al18dCe9iCfWM3RrOtkRyg Was Finus erlebt hat, ist mir auch schon passiert - ich habe vom Wirt Trinkgeld gekriegt. Wer rustikales italienisches Ambiente mag, wird sich im Da Michele sicher wohl fühlen. Die Zwillinge sind flott im Service, zu jedem freundlich und geizen nicht mit lustigen Sprüchen. Ich war nun schon öfter dort und nie enttäuscht. Besonders die Pizza und die wirklich frischen Meeresfrüchte haben es mir angetan. An der Fischtheke kann man sich "seinen Fang" persönlich aussuchen. Die Preise sind m.E. in Ordnung - sogar mein verwöhnter Besuch aus München hat sich lobend über Qualität und Preis seiner Seezunge geäußert. Mein Picatta Milanese stand nicht auf der Karte, trotzdem wurde die Bestellung wohlwollend angenommen und geschmeckt hat es mir auch. Ich freue mich jetzt schon auf die Öffnung der Terrazza.
