Al18dCe9iCfWM3RrOtkRyg Hier kommt eine Stimme aus Stuttgart-Mitte! Bei Da Michele gibt es die besten Pizzen der ganzen Region, von Heilbronn bis Tübingen, von Weil der Stadt bis Schorndorf! Und das sage ich als Stuttgarter Bengel? Genau, denn wer denkt, man habe in Stuttgart ja so viele Pizzarias, dass man da ganz vergisst, wo Ditzingen überhaupt liegt - der irrt! Zumindest in diesem Fall. Denn diese Pizzen sind der Hit! Sie sind riesig, schmecken saugeil und sind Verführung pur! Als Nachtisch dann noch Tiramisu mit Vanielleeis - dann weisst Du, wofür Du lebst! Die beiden Rotzlöffel-Zwillinge, denen der Laden gehört und die auch selbst kellnern sind auch selbst ne Legende. Nicht einfach nur stumme, verschüchterte Mauerblümchen, die einem das Essen reichen und kassieren, sondern Italiener mit Leib und Seele. Da fehlt nur noch der Strand, der Sand, die Sommersonne und Adriano Celentano.
