Al18dCe9iCfWM3RrOtkRyg Allgemein
das Essen war gut, die männliche Bedienung aber sehr unfreundlich und barsch. z.B. wurde eine Bestellung einfach mittig auf der Tafel plaziert, wem es gehört soll sich das holen. Sowas ist uns noch nie passiert. Das Brot zur Fischplatte kam 10 Minuten nach der Fischplatte.
Bedienung
Nun das Ganze war eine Einladung für uns, sonst hätten wir uns gegen den unfreundlichen und barschen Ton sicherlich gewehrt. So gehen wir einfach hier nicht mehr hin.
Das Essen
gut, aber es sollte an dem richtigen Platz serviert werden und nicht mittig af der Tafel zum wegnehmen.
Das Ambiente
es ist ein Vereinsheim-Flair, dazu passen die Preise eigentlich nicht.
Sauberkeit
ok
