amYBDlQ1SG5sCZ1euQFpRQ Anfangs dachten wir, nette, witzige, halt typisch italienische Bedienung.
Wir wählten Menü 3 mit viel Fisch. Leckeres Lachs Carpacio allerdings serviert mit geschmacklich nicht passendem Pizzabrot mit Tomatensoße. Kleine nackte Pizzabrötchen oder Weißbrot wäre passender gewesen.
Dann durchschnittliche Tortellini mit einer Weinsauce mit Walnüssen (interessant) und leckeren Riesengarnelen.
Zwischendurch fragten wir höflich nach, wieso es denn heute so lange dauere, bekamen zur Antwort, dass es halt voll sei.
Der Hauptgang (Barsch überbacken mit Kartoffeln) meiner Frau war quasi roh. 
Die Entschuldigung lautete:"Sie haben Druck gemacht, da hab ich in der Küche gesagt, der Fisch muss raus, die Leute wollen gehen." Wir bekamen dann 6 € Erlass.
Sehr sehr unprofessionell! Seither sind wir gerne zu Divino, jedoch veräppelt wird niemand gern, daher war es wohl für einige Zeit das letzte Mal.
Man sitzt übrigens zwar im Grünen aber trotzdem recht nah an Zug und viel befahrener Bundesstraße. Die Tische und Stühle haben billigen Plastikcharakter.
