amYBDlQ1SG5sCZ1euQFpRQ Allgemein
Betrachtet man die Kritiken, so lässt sich zweifelsohne feststellen, dass der Waiblinger Italiener Di Vino polarisiert: Von den einen hochgelobt, von anderen in den Boden gestampft. Umso spannender war es daher, sich ein eigenes Bild zu machen. 
Die Lage des Restaurants und sein Konzept könnten nicht entgegengesetzter sein: Schäferhundvereinsheim meets Wannabe-Feinschmecker. Dieser Eindruck zwingt sich bei einem Blick in die Speisekarte des DiVinos auf. Mitten in einer spießbürgerlichen Schrebergartenkolonie steht ein brauner Holzklotz, auf der Fassade eine schmucke Leuchtreklame angebracht, die einen erwartungsfroh hächelnden Schäferhund abbildet. Eine ungewöhnliche Einladung zum Italo-Erlebnis. Sobald man aber den Gastraum betritt, ist man angesichts der Fassade positiv überrascht. Am Eingang wurden wir freundlich begrüßt - wer den Kellner / Pächter kennt, gar mit Handschlag. Unsere Begleitung war schon öfter dort speisen, wir nicht. Ein guter Grund uns eher zu ignorieren. Zum Tisch wurden wir weder begleitet noch wurden uns die Jacken abgenommen. Der unaufmerksame Service zu Anfang zog sich durch den gesamten Abend. 
Wir bestellten zunächst eine gemischte Vorspeisenplatte. Im Prinzip wollten wir kleine Häppchen für vier Personen haben, um möglichst viel vom Antipastiangebote zu probieren. Wir betonten, welche Antipasti wir besonders gerne auf unserer Vorspeisenplatte sehen wollten: geräucherter Hering, Carpaccio von der Rote Beete mit Schafskäse, Rucolasalat mit Parmesanscheiben und überbackene Auberginen in Tomatensoße. Leider gab es kein Hering, doch der Kellner bot uns stattdessen etwas ganz besonderes als Ersatz an: Geräucherten Lachs. Wow, Räucherlachs! Ich ließ mich also einlullen, vielleicht auch weil der Kellner beteuerte, der Koch würde uns eine ganz besondere Vorspeisenplatte zusammenstellen, die "perfetto" sei.
Das Besondere an der Vorspeisenplatte war, dass wir genau die vier Antipasti bekamen, die wir bestellt hatten. Mit anderen Worten: Es gab keine Vorspeisenplatte. Anstatt dem geräucherten Lachs bekamen wir zwei Barschfilets, die mit Kartoffelscheiben gratiniert wurden. Der Barsch war gut gebraten und die Kartoffelstreifen wohl der Versuch kreativ zu sein. Das Carpaccio war gut, nach dem Schafskäse habe ich jedoch vergebens gesucht. Stattdessen wurde die Rote Beete mit Esslöffelgroßen Frischkäse belegt, der direkt aus der Großmarktpackung kam - selbst die Form wurde nicht verändert. Ansonsten fanden sich Weichkäsescheiben auf dem Carpaccio. Die Auberginen hatten auch keine Tomatensoße gesehen, die Scheiben lagen verfettet unter einer geschmacksneutralen Käseschicht. Frisch und lecker war der Rucolasalat, jedoch nicht abgemacht. Das Dressing konnte sich der Feinschmecker selber aus Essig und Öl zusammenmischen.
Als wir die Vorspeiseplatte, die keine war, bestellten, betonten wir, im Anschluss die Speisekarte konsultieren zu wollen, um eine Hauptspeise zu bestellen. Die Antipastiteller leerten sich, die Getränke auch und der Service? Die beiden Kellner standen an der Theke und unterhielten sich über einem Glas Rotwein. Als schließlich einer der beiden auf unseren Tisch zukam, waren wir den Freudensprüngen nahe. Zu früh gefreut, denn der Kellner begrüßte eine alte Bekannte, umschwärmte sie in Italo-Manier und hörte gemeinsam mit ihr Lieder auf ihrem iPhone, welche die dezente Hintergrundmusik im Gastraum übertönte. Schließlich schaffte er es auch zu uns an den Tisch, allerdings nicht mit der Speisekarte, sondern mit einer Flasche Grappa. Er blubberte etwas von "perfetto" vor sich her. Meine Begleitung wies darauf hin, dass wir gerne einen Blick in die Speisekarte werfen wollten und weil das auch "perfetto" war, bekamen wir sie schließlich, um die Hauptspeise zu bestellen.
Wir teilten uns zu viert zwei Pizzen: Eine scharfe Pizza Diavolo und eine mit Rucola, Kirschtomaten und Parmaschinken. Obwohl vorgeschnitten bestellt, bekamen wir sie ungeschnitten. Essen durften wir sie aus vier kleinen Suppentellern. Wahrscheinlich auch nur etwas, dass ein echter Feinschmecker versteht. Die Pizza selbst war in Ordnung - keine Geschmacksexplosion aber auch nicht schlecht. Interessant im Falle der Diavolo-Pizza war, dass sie - anders als in der Speisekarte angegeben - kein Salami hatte. Darauf angesprochen entgegnete der Kellner meiner Begleitung, die schon öfter dort gespeist hatte, dass er sie heute extra mehr vegetarisch gemacht hätte. Darum gebeten hatten wir nicht. Die Pizza mit Parmaschinken war reichlich mit Rucola belegt, die zwei Scheiben Parmaschinken jedoch sahen aus und schmeckten wie aus der Aldi-Packung. Grundsätzlich muss dies nicht schlecht sein. Von einem italienischen Restaurant, das Trüffel und Jakobsmuscheln auf seiner Karte führt, hätte ich etwas anderes erwartet. Um dies wieder auszugleichen floss wieder Grappa. 
Insgesamt war das Essen nicht richtig schlecht, aber auch nicht herausragend gut. Klar ist, der Koch kann kochen. Die Produkte die er zum Kochen hat, sind ...
