amYBDlQ1SG5sCZ1euQFpRQ Auf der Suche nach einem guten Italiener haben uns die bis dahin 2 Wertungen neugierig gemacht.


 Zunächst war das Lokal nicht leicht zu finden, unser Navi hat zumindest aufgegeben, aber über das Industriegebiet Eisenthal kommt man schließlich hin, ab dort ist das Schäferhundheim gut ausgeschildert.


 Dort angekommen wurden wir herzlich vom Chef empfangen und obwohl wir nicht reserviert hatten wurde uns der letzte freie Tisch angeboten.


 Das DiVino Konzept ist so einfach wie genial.
Neben einer sehr übersichtlichen Karte gibt es 7 verschiedene Menüs jeweils für 2 Personen im Preisbereich von 39 Euro bis 67 Euro.
Die Menüs sind immer gleich aufgebaut, der Preisunterschied basiert auf der Wertigkeit der Speisen. Als Beispiel unser Menü für 64 Euro Gesamtpreis:
2x Prosecco al Aperitiv
2x Büffelmozarella mit Parmaschinken und Cocktailtomaten
1x Pizzabrot mit Tomatensosse
1x Liter Pellegrino Mineralwasser
1x Flasche sehr guter Rotwein, Sizilien
2x Linguine in Trüffelsahnesosse mit geriebenem Trüffel oben auf
2x Lammfilet
2x Grappa
2x Kaffee, Espresso
2x Tiramisu


 Die Qualität der Küche ist wirklich TOP, alles frisch zubereitet, wirklich lecker, kein Schnick Schnack oder Show sondern wirklich Qualität in ausreichender Menge. Auch die Weinauswahl war Exzellent. Kein Wunder, der Chef ist gelernter Sommelier, die Chefin, eine gelernte Köchin, schmeißt die Küche.


 Auf meine Frage, was wir machen wenn wir mal unsere Kinder mitbringen? Kein Problem, für die belegt man eine Pizza oder macht Pasta nach Wahl (außer Bolognese) auch wenn es so nicht auf der Karte steht!


 Fazit: Schlemmen wie in Italien und das in hervorragender Qualität und zu einem mehr als fairen Preis. Wenn man es mal gefunden hat und auf Statuen und Gondeln verzichten kann wird man wie wir zu dem Ergebnis kommen: GEHEIMTIP
