-3Haoc0l9DZRSXxIHi9oJg En résumé : mauvais service , mauvaise nourriture.  À éviter (il y a de bien meilleures alternatives toutes proches).

Nous y sommes allés pour le souper avec les enfants - le menu pour enfants est affiché sur le napperon à 7.99$ avec breuvage et dessert.  Toutefois, une fois les commandes passées, voyant que les enfants ne recevaient pas de breuvages, la serveuse nous apprend que le menu pour enfant à été change 'cet été' (nous sommes maintenant en septembre), et que le breuvage est maintenant .99$, le dessert 1.99$... Un peu tard pour nous en aviser!  On demande à voir le gérant (je pense que c'est le proprio qui vient)-- il ne trouve qu'à hausser les épaules...  
Malheureusement, la qualité de la nourriture n'a pas du tout compensé pour cette déception- trop froid, cuisson imparfaite, portion inégales...  Bref, ceci fut notre dernière visite. 
On aurait dû regarder les avis Yelp avant d'y aller, ça nous apprendra! ;)
