be_f8eAG6muB3glWKWOolA Allgemein
Die Si-Fi Pizzeria befindet sich in einem Pavillion an der Sindelfinger Automeile.
Eigene Parkplätze am Gebäude, davor ca 25 Sitzplätze unter einer Markise im Freien.
Das Lokal selbst hat ca 20 Sitzplätze.
Die erste Überraschung waren die mehr als günstigen Preise, Pizzen ( ca 12 zur Auswahl ) zwischen 3,00 und 5,50 €.

Die Einrichtung kann man als relativ abgewöhnt beschreiben.

Ich habe mich für Pizza mit Schinken und Pilzen entschieden, es war die wohl schlechteste Pizza, die ich jemals angeschnitten habe !
( nach 4 Bissen hab ich Sie stehen gelassen ).
Der Pizzaboden war völlig geschmacklos, der Schinken hauchdünn, die Pilze verbrannt und der Käse eine einzige Pampe !
Es war eine Qual für meine Geschmacksnerven !

Das geht garnicht, 1 € mehr verlangen und in Qualität investieren wäre mein Rat an die Betreiber, 2 eigentlich nette jüngere Herren.

Ich musste in den 400 mtr entfernten Burger King fahren um etwas vernünftiges 
zu Essen. Dort war alles sauber und mein Burger bestens.

Ich jedenfalls werde das Si-Fi nichtmehr betreten.
Bedienung
2 nette junge Herren, höflich aber nicht wirklich interessiert
Das Essen
Der Pizzaboden war völlig geschmacklos, der Schinken hauchdünn, die Pilze verbrannt und der Käse eine einzige 
Pampe.
Das Ambiente
sehr abgewohnter Zustand, abgewetzte Tische, keine Tischdecken. Messer nicht geschärft und Getränk aus Pappbecher.
Sauberkeit
An vielen Ecken Staub, keine Dekorationen. Der gesamte Eindruck ist eher ohne Wohlfühlfaktor.
