bhfS4NXLmsTiYcnRnWj3-g Ich wollte am Valentinstag meine Freundin beeindrücken und habe Sie ins Adesso eingeladen. Es war ein sehr schönes Abend, das heißt wir haben uns sehr Wohl gefühlt. Die service kräfte waren zuvorkommend und nett. Uns hat der Kellner bedient, die Servicekräfte haben sehr gut zusammen gearbeitet, dass hat eine gewisse Armonie ins Lokal ausgestrahlt. Sehr gemütlicher Laden, klein aber fein. Insgesamt waren es ca. 34 Gäste und das Restaurant damit ausgebucht. Gekocht wird für alle Gäste gleichzeitig. Wir hatten begleitende Weine zum Essen gewählt. Um 19:00 Uhr gings los. Das Essen war super lecker. Man sollte nur beachten, dass man wirklich Zeit mitbringt, da alles frisch gemacht wird. Wir hatten Ravioli sehr nettzum Valentinstag  in Herzenform presentiert mit Hummerfüllung und frischen Garnele dazur Rinderfilet sehr zart und schmackhaft, meine Freundin hat eine Dorade mit Gemüse bestellt, auch diese sah sehr gut aus und schmeckte auch so.   Wir waren ganz überrascht, denn der Laden war verhältnismäßig auch nicht Teuer. Tolle Leistung! Das Essen war wirklich super lecker! und sehr schön angerichtet. Die Atmosphäre in dem Restaurant war fast schon familiär. Einen dank an die Servicekräfte, die beiden wirklich sehr Gut aussahen ( Kellnerin und Kellner ) und sehr gut Arbeiteten. Wir kommen wieder! Uns hat es sehr gefallen. Lieber Andrea - danke für den tollen Abend!
 
Kleine Anmerkung: Reservieren ist Wichtig, an diesem Habend war der Laden voll, und mehrere Gäste müssten wieder gehen.
