bpWL50frgkM4esttzs-haQ Ich muss den vorigen Bewertungen widersprechen.
Mein Freund und ich waren vor etwa einem Monat dort und fanden die Küche sehr gelungen ( und wir haben von Salvini bis hin zu Da Franco schon viel "getestet").
Als Vorspeise wählten wir den Antipastiteller- sehr lecker und eine große Portion!
Zum Hauptgang gab es Pasta mit Seeteufel. Normalerweise sucht man bei solchen Gerichten den Fisch vergeblich, doch hier waren wir positiv überrascht.
Als Nachtisch gönnten wir uns noch eine Variation. Va das Parfait war einsame Spitze.
Wir können dieses Restaurant uneingeschränkt empfehlen, besonders der Service ist nicht so arrogant , wie man es von anderen Italienern kennt.
