bpWL50frgkM4esttzs-haQ Allgemein
Das Restaurant liegt in der Stuttgarter Innenstadt, in der Nähe vom Rathaus. Angeboten werden verschiedene italienische Speisen und Getränke. Preis ist das Restaurant im gehobenen Durchschnitt meiner Meinung nach zu sehen. Hauptspeisen kostet zwischen 15 und 25 Euro.
Am Wochenende ist es zu empfehlen zu reservieren, sofern man draussen sitzen möchte. Im Restaurant gibt es ausreichend Tische.
Bestellt wurde Saltimbocca und Seewolf. Der Fisch hatte leider recht viele Gräten, war geschmacklich aber in Ordnung. Das Saltimbocca war für meinen Geschmack sehr gut.
Die Wartezeiten waren absolut in Ordnung. Wir hatten nie das Gefühl lange zu warten.
Bedienung
Bedienung war nett und die Wartezeit für Getränke und Essen waren absolut in Ordnung.
Das Essen
Geschmacklich sehr gut und auch die Menge war ausreichend.
