bZU80cosBR5btXby1xCOyg L'une des plus belles expériences culinaires que j'ai eu de ma vie! Le concept est génial. On mange dans un noir complet. Aucune source de lumière à l'intérieur. 
Tu choisis le menu à l'avance OU tu prends des surprises. J'ai pris une entrée surprise( excellente) et le lapin ( succulent)!
D'accord c'est pas le resto le moins cher de Montréal mais je l'ai vu plus comme une expérience que comme un resto. J'ai était plus qu'agréablement surpris! 
Notre serveur Gabriel était super ! 
Je n'ai absolument aucune remarques négatives à faire et je le recommande grandement !!
Merci le onoir !
