c95MEkyd-PYMmBsV_Nk_vQ ich schreibe aus Prinzip keine schlechten Bewertungen, aber diesen Flyer habe ich sofort vernichtet, weil es die schlechteste Pizza war , die ich in 47 Jahren gesehen und teilweise gegessen habe. die Pizza war fast kalt, Teig geschmacklos aber dünn, zumindest Pilze und Paprika waren echt aber letztere wohl nach der Zubereitung ohne mitbacken draufgelegt. Lieber lege ich woanders 3 EUR drauf und bekomme keinen 2-maligen PIG-das sagt schon alles-Testsieger und vergebe 1 Stern weil es keinen nicht gibt.
MFG Udo
