CD19tTNFDYV1SEW8oKIqLA Ich hatte mit meiner Familie das Restorant Don Giovanni in Leonberg
mit drei Personen besucht.Als wir zur Türe herrein kamen wurden wir
von der Chefin sehr nett begrüßt und es wurde uns freunlich einen Tisch
zugewiesen.Als wir Platz genommen hatten wurden uns gleich die Speißekarte gereicht und wir konnten gleich die Getränke bestellen.Als wir
unser Essen ausgesucht hatten ,konnten wir gleich bestellen.Wir aßen
einen großen Salat zwei Pizzen und ein Paniertes Schnitzel mit Petersilien-
kartoffeln . Also wir waren alle schön satt und das Essen hat uns hervorragend geschmeckt.zum Abschluß tranken wir noch jeder einen 
Cappochino und wir waren rundum sehr zufrieden.In diesem Lokal haben wir
uns sehr wohl gefühlt,es ist sauber ,ruhig, man kann sich bei leiser schönen
Musik nett unterhalten.Alle waren sehr nett und freundlich.Als wir bezahlt
hatten wurden wir noch gefragt,ob wir einen Grappe oder ein Limocello
haben möchten.
Also es war ein sehr schöner Abend ,sehr gutes Essen ,nette Leute ,also wir waren alle sehr zufrieden und wir werden auf jeden Fall wieder hingehen und wir freuen uns darauf.Danke an das Team Don Giovanni
in Leonberg.
