Cg08tX0SZIslFKJXQm_IOw Wir sind ab und zu dort zum Mittagessen. 
Im Sommer kann man auch schön auf der Terrasse sitzen. Innen ok, aber kein Aha Effekt. Pizzateig könnte etwas Salz vertragen. Aber schön dünn und knusprig. Lasagne ist leider nur eine Miniportion. Nudeln al dente mit guten Soßen. Der Chef relativ zurückhaltend was Freundlichkeit angeht. Soll aber nicht bedeuten dass er Unfreundlich wäre. Es Fehlt mir eben die italienische Herzlichkeit. Schöne Stoffservietten machen einen guten Eindruck. Was ein echtes Problem darstellt ist die Parksituation. Es gibt ganze 3 Parkplätze! Entweder zu Fuß kommen, oder in einer der Nebenstraßen. 
Die 3 Parkplätze vor dem Restaurant sind eigentlich immer besetzt. 
Abends unbedingt reservieren.
