CMZg425M4K1ZZV3YAefKqw Lange nicht mehr so unterirdischen Service erlebt. 

Das Restaurant ist im Terminal 3 bei den Gates zu finden und bietet italienische Küche und Frühstück. Leider muss man sich sehr genau an die Regeln halten, denn im hinteren Bereich gibt es nur in der ersten Tischreihe Frühstück, die hinteren sind für Restaurantgäste, die Pasta und Fishc geniessen möchten reserviert. Dabei ist es völlig egal, ob es 7 Uhr Morgens ist und alles frei ist.

Da der vorderer Bereich zu den Sicherheitskontrollen zeigt, ist es dort entsprechrend laut und ungemütlich. Im hinteren Bereich schaut man auf das Rollfeld und es ist entsprechend angenehmer.

Ich habe nach meiner Dikussion mit dem Service einen Engländer beobachtet, der völlig hilflos ob des nicht nachvollziehbaren Sitzplanes war. Ich habe ihn dann über die Regeln aufgeklärt, für die er wenig Verständnis hatte. Das Wort "Germany ..." mit dem entsprechenden Tonfall sprach ganze Bände

Im übrigen wäre es für die Gäste auch angenehm, wenn die Stühle ein paar Filzgleiter spendiert bekämen. Holz auf Granit ist nicht unbedingt leise und wenn sich Gäste setzen oder aufstehen, kann man das noch an den Gates hören. Ich kann nicht verstehen, dass der Pächter für so etwas kein Gespür hat und habe nicht das Gefühl, dass man es mir gemütlich machen möchte. 

Fazit: Halten Sie sich an die Regeln, dann gibts meiner Ansicht nach teuren Kaffee von einem meiner Ansicht nach nicht guten Service. Man muss sich halt nicht bemühen  ...
