CyeSM_Ny0Tp9v-5qhlvF9A Pour un plat de pâtes fraîches dans un petit resto pas compliqué, c'est chez Cucina Linda qu'il faut se rendre. 

J'ai testé quelques-uns de leurs plats de pâtes et j'ai toujours été satisfaite. Étant à demi italienne, je peux dire que c'est un bon indicateur. ;) Il faut dire qu'il s'agit d'une entreprise familiale... On a vraiment l'impression de manger des pâtes faites maison!

J'y suis allée sur l'heure du dîner et du souper, le service est toujours très courtois et rapide. Le resto offre également un menu déjeuner, mais je ne l'ai pas encore essayé.

Les prix sont très raisonnables, les portions plutôt généreuses et les suggestions de vins sont décentes.
