d-PQrWHCEbv_lH-UMD874Q Voici une véritable pizzeria italienne. Dans ce resto au décor chic, vous ne trouverez pas au menu les habituelles " all-dress " ou " meat lover ". Non. Bottega offre plutôt des pizzas préparées dans la pure tradition italienne, dont des pizzas dites " blanche ", c'est-à-dire sans sauce tomate. Elles sont toutes cuites au four à bois, ce qui ajoute à la saveur. 

Les prix des pizzas sont relativement abordables. Les entrées, par contre, sont un peu chers, mais on arrive à s'en sortir pour une facture d'environs 35 $ par personne (pourboire non inclus). Pour bien débuter votre repas, laissez vous tenter par les entrées de salade avec prosciutto et copeaux de mozzarella. Humm... très italien. 

Le resto est bien situé sur le boulevard St-Martin à la jonction de l'autoroute 15. L'endroit possède un grand parking (ce qui est courant à Laval mais l'est franchement moins à Montréal).

En bref, je recommande à ceux qui cherchent une expérience pizza " manifesta uno italiano "
