d-PQrWHCEbv_lH-UMD874Q Service impécable et pizza pathétique. La sauce tomate trop acide manque cruellement de saveur, elle est d'ailleurs disposée en faible quantité sur la pizza. La garniture ( un demi artichaut coupé 4, 5 champignons insipides et un quart de tranche de jambon) joue à cache-cache dans mon assiette. La pâte brûlée laisse une amertume en bouche. La serveuse essaye diplomatiquement de me dire que c'est une pizza napolitaine. Pour avoir passer mes vacances à Napoli, je leur suggère de ne pas participer à une compétition de pizza dans la ville de Naples, ils feraient rire d'eux.
