Ddg68DTdzq8huhBnMwiodg schnell und lecker...


 für mal zwischendurch alle 14 tage, wenn die lust zum kochen fehlt... dann kommt der nette fahrer von tgf bei uns an die tür... weiter nicht, nur die pizza...


 hier gibt es pizza dünn - italienisch, dick -amerikanisch und dick mit käserand... sehr lecker.


 diverse salate, vorspeisen und pasta... uuund natürlich nachtisch, neben dem obligatorischen tiramisu, gibt es häagen dazs in verschiedenen varianten...


 bei den vorspeisen, kann man immer wählen zwischen single pack(10teile) oder doppelpack, dann reicht es auch als hauptgericht...


 eine pizza medium, dazu einmal onionrings(frisch nicht im großhandel gekauft, aufgetaut und fritiert) und calamari(singlepack), reichen locker für zwei personen aus... dh. für knapp 13 euronen insgesamt ist das ein günstiges vergnügen...
