ditvYgumqN3I0stYSIGmyg Allgemein
Preisleistungsverhältnis stimmt. Service sehr herzlich. Bequeme Stühle auch im Aussenbereich.
Sehr sauber. Die Renovierung ist noch nicht ganz abgeschlossen. Es soll draußen noch ein Brunnen installiert werden.
Man sitzt schön im Schatten unter Kastanien.
Bedienung
Der Service ist herzlich und aufmerksam. Keine langen Wartzeiten.
Das Essen
Sehr lecker. Gulaschsuppe im Kupferkesselchen war bei 30 Grad etwas anstengend. Da das Kesselchen mit Rechaud serviert wurde.
Das Ambiente
Draußen sehr schön. Unter Kastanien. Die Famileinkatze streicht einem um die Beine. Der Kräutergarten ist nebenan. Aus diesem stammen die Kräuter für den Quarkdip. (sehr lecker)
Sauberkeit
Die Toiletten sind frisch renoviert. Neue Fliesen. Alles sehr sauber und ordentlich. Von Seife bis Handcreme alles vorhanden.
