Dlb4vjPC-eQy35v2kn4wrQ Pour notre premier MTL à Table de 2016, nous avons opté pour le restaurant Inferno et je peux vous dire que c'était le meilleur choix. 

Si vous avez un seul resto à faire durant les deux prochaines semaines, c'est ici que ça se passe.

Des entrées fraîches et chaudes sont servies. Les champignons et la polenta sont renversants et la salade avec son côté acidulée et sucrée se complémentent à la perfection. 

Les repas principaux ont été pour notre part de la joue de boeuf et le risotto aux betteraves. Le risotto et sa couleur rosée vous surprend mais le goût est tellement réconfortant. La joue est tendre et parfaite. 

La carte des vins est aussi très généreuse et vous donne beaucoup de choix tant à la bouteille qu'au verre. Le service est impeccable et les serveurs toujours présents.

Le Restaurant Inferno est LE resto de MTL à Table 2016!!
