Dmemlf2SAfamPVOCYgQRDA Gut und günstig, wenn man nicht chinesische Sachen bestellt.


 Die Wartezeiten sind wohl sehr unterschiedlich, ich nehme an, zu den Stoßzeiten kommt man schon mal ins Schleudern, was wohl auch an der riesigen Karte liegt, auf der neben Pizza und Pasta auch indische, chinesische und sogar schwäbische Gerichte sowie Salatplatten zu finden sind. Grob geschätzt tummeln sich auf der Karte ca. 150 Gerichte.


 Angefixt von den durchaus begeisterten Schilderungen eines anderen Büros in unserem Geschäftshaus bestellte unsere Mannschaft neulich auch mal da.


 Die Pizzen (5,90 Euro für 26 cm, perfektes Mittagspausenformat, incl. gar nicht soo kleinem Beilagensalat) waren alle ganz gut, die Beilagensalate schmeckten leider etwas sehr "grün", da ihnen nur ein kleiner Klecks Joghurtdressing aufs Geratewohl aufsHaupt geklatscht worden war - aber wozu hat man eine gutsortierte Teeküche mit Essig, Öl und sowas.....


 Die Pasta (5-7 Euro) war schmackhaft aber die Sahnesoßen hatten bei mehreren Kollegen einen "Kloßimbauch-Effekt", waren also wohl einfach allzu fettig geraten.


 Das Chinagericht das wir nun mal ausprobierten war zum Wegschmeißen: auf völlig verbratenem Gemüse, das angebrannt schmeckte, tummelten sich z.T. steinharte und bis auf den Fettgeschmack völlig aromafreie Bollen die gebackenes Huhn darstellen sollten. Und das für stolze 9 Euro. Nee, nicht noch mal.


 Außerdem wäre es schin angenehm, die Portionsgröße wählen zu können, es gibt hier nur Mega-Portionen und für mittags ist das für eine Person einfach zu viel, für zwei allerdings wiederum zu wenig.


 Deswegen 1 Stern weniger.
