DMresNYmBEnEE4qBhk6FLw Diese Pizzaria ist echt der hammer...kleiner preis aber riesen teller(portionen),
Die pizzas sind frisch und schmecken lecker. donnerstag ist pizza tag...da kostet eine pizza nach wahl mit salat knappe 7 euro..
Wir sind mehrmals im monat unten und essen den anti pasti platte,,,einfach der traum ,dann pizza oder spaghetti mit meeresfrüchten..himmlich..und dann der dessert...selbst gemachte panna cotta vom chef...mit schoko und erdbeersauce.ist sehr zu empfehlen,,,Testet es mal selber,,ihr werdet nicht enttäuscht werden...
