DS1u4gFxPUcsU02h9gUuJQ J'ai bien aimé mon expérience au PastaExpress.  Étant un endroit spécialisé dans les pâtes, nous avons commandé chacun un plat de pâtes (nous étions deux). Je n'ai pas été déçu, j'ai pris des rigatoni marinara.  Les pâtes étaient cuitent à la perfection (selon moi) c'est à dire la dente. De plus, la sauce était fraîche Avec juste assez d'anchois.  Mon amie a pris un spaghetti sauce à la viande.  Là aussi c'était réussi et la portion était généreuse.  Pour le prix (12$/plat de pâtes), c'est vraiment bien!
J'y retournerai pour essayer le reste du menu.
C'est un bon petit resto familial !
