DWJncfKA6vze7MaLilHV9w Mittlerweile waren wir mehrmals im Il Boccone essen und trinken und sind immer noch von der Aufmachung des Restaurants und dem Essen überzeugt. Im Sommer ist der Innenhof zu empfehlen und das mediterrane Essen schmeckt noch besser. Das Il Boccone ist immer voll, es empfiehlt sich zu reservieren. 
Unbedingt zu empfehlen, qualitativ hochwertiger als unweit entfernte Italiener.
Der einzige Kritikpunkt gilt dem Personal, das bei vollem Restaurant manchmal etwas überfordert scheint, da die Getränke manchmal eine halbe Ewigkeit auf sich warten bzw. erst nach der Hauptspeise eintreffen. Hatte ich natürlich schon direkt angesprochen, möchte ich aber hier erwähnen.
Ich kann das Il Boccone uneingeschränkt weiterempfehlen, Essen und Getränke sind spitzenmäßig, die Preise sind angemessen, wir kommen gerne wieder.
