E0ZBxYiCbmkTe3W0CxxEbw Il n'y a rien d'italien dans ce restaurant mise à part trois ou quatres babioles accrochées au mur. Quel est l'interet d'avoir un four à bois si on n'y fait que décongeler des pizzas surgelées ?

Avec une amie j'y suis allée un lundi soir, nous étions seules dans le restaurant. Bien que ça aurai pu nous mettre la puce à l'oreille, nous avons néanmoins commandé un plateau d'antipasti de fruit de mer, puis des pizzas.

A peine deux minutes plus tard voici qu'arrive une assiette avec trois feuilles de salades flétries avec le contenu d'une boîte de conserve de fruits de mer, inmangeables. Tout avait le même goût extremement vinaigé, on ne distinguait même plus ce qu'il y avait dans cette bouillie pas tres appétissante.

Mais nous n'avons pas perdu espoir de manger, en nous disant que les pizzas devaient forcément être mangeable, c'est la spécialité de l'endroit ! Et là elles sont arrivées. J'avai fait l'erreur de prendre une calzone, je me suis retrouvée avec un énorme biscuit sec et dur fourré avec trois olives et un peu de sauce tomate. Je n'avais jamais vu quelque chose qui soit aussi éloigné d'une pizza italienne ! Les photos que j'ai posté pourront en témoigner.

Malgré tout la seule étoile de mon vote va pour le service, un serveur gentil qui paraissait dégoûté de travailler dans ce restaurant, et qui s'est sincèrement excusé a voir notre dépit en nous confirmant que ce qu'il servait était tout issu de boîtes ou de surgelé.

C'est bien trop cher pour une nourriture aussi mauvaise.
