Ei7GVzsOkHXs2_31Im0ZEg Ich kann leider nichts positives über das La Bruschetta, diese stillose Mini-Pizza-Bude sagen! 

Ich wurde sehr unfreundlich behandelt, mehrmals auf unwirsche Art von einem alten Italiener hin-und her geschickt, weil ich in diesem kleinen überfüllten Ding anscheinend im Weg stand  bzw. Kunden unerwünscht sind?! Bereits zu dem Zeitpunkt hätten wir wieder gehen sollen. Aber es kam noch besser: Mein Freund fand in seinem ersten Stück Pizza 3 Haare  und der Koch hat eine Glatze!!! Als er sie zurückgeben wollte, wurde auch er unfreundlichst behandelt, nur widerwillig wurde das Geld zurückgegeben, kein Wort der Entschuldigung. 

Ich hab meine Pizza gegessen  mein Hunger war einfach zu groß die Pizza dagegen leider zu klein. Und teigig, nicht knusprig, einfach schlecht. In jeder Döner-Bude hat man ein bessere Preis-Leistungs-Verhältnis. 

Tut mir leid, aber ich frage mich, wo die anderen Bewerter waren, denn zuvorkommende freundliche Bedienung und leckere Pizza hab ich im La Bruschetta nicht gefunden! Einen Sitzplatz und anständige Speisen zum gleichen Preis bekommt man beispielsweise im Locanda.
