0Lqwt0DER_Wjzh-t1ihwXw Ja Sapperlot! Das hat ja echt gesessen!

Ich gebe zu, schuldig im Sinne der Anklage hohes Gericht! Auch ich fiel unglaublich rein, als ich mich dem Restaurant näherte und dachte, um Gottes Willen(!), wo hat man mich denn hierher geführt. Schönste Viertel Beton Barock Struktur vom allerfeinsten -Ladies & Gentleman - und ich wurde wieder einmal eines besseren belehrt, das man nie den Abend vorab zu beurteilen hat!

Und was haben wir hier? Einen echt gemütlichen und von der Qualität her wirklich überzeugenden Italiener der was von seiner Küche versteht!

Vorspeise: ein Gedicht von Mies- und Venusmuscheln im eigenen Sud mit Pesto und frischen Kräutern angerichtet. Dazu knusprig aufgebackenes mit Öl beträufeltes und Kräuter bestreutes leckeres Brot! Yo! Man das saß! Gute nur 11,50€ - große Portion!

Hauptgang: ein Rinderfilet mit Gorgonzola Soße, frischem Blattspinat und exzellenten ganzen gebackenen Kartoffeln, natürlich für mich Medium-Rare und voll auf den Punkt gebraten! Zart auseinanderfallend im Mund und die Soße nicht zu ausgeprägt sonder nur leicht käsig dominierend! Yo die II.! 25,50€....

Dazu - Vino Nobile 
Danach - diverseste Espresso's
Danach die II. - zu viele gute Sambuca's
Danach die III. - eine Zigarette

Begleitend - nette freundliche Kellner, ein schnelles Team und ein netter Laden der später auch das Licht angenehm runter zieht für ein netteres Ambiente!
Wohlfühlen? Yo - hier geht's!

Cooler Italiener - ich komme wieder - und das in Stuttgart ;) Respekt ihr Leut'
