0Lqwt0DER_Wjzh-t1ihwXw Fazit: Italiener mit verlässlicher Küche, immer gut als Alternative. 
Das Valle ist eigentlich immer voll. Im Winter ist Reservieren fast Pflicht, im Sommer auch, zumindest wenn man auf der großen Terrasse sitzen möchte. --- Die Karte ist gehobener Durchschnitt, etwas schade, dass auch durch Sonderkarten wenig wirkliche Abwechslung entsteht. Die Qualität der Speisen ist völlig ok, ohne dass ich jetzt in Begeisterung ausbrechen müsste. --- Der Service ist freundlich, aber distanziert, immer ein wenig gehetzt. Das Ambiente ist sachlich leger, aber kein Grund, hinzugehen.
