0Lqwt0DER_Wjzh-t1ihwXw An einem warmen Sommerabend wie heute ließ die Bedienung uns ganz schön lange warten. Trotz der schöne Terasse fühlte man sich leider nicht als Gast bei Valle.
Es dauerte ewig, bis die Menü zum Tisch gebracht wurde. Nach dem wir eine Flasche Wein, eine Flasche Wasser, zwei Pastagerichte und zwei Pizzen bestellt haben, dauerte es ca. 10 min. bis die Flaschen da sind, allerdings ohne Weingläser. Wir konnten erst die Weinflasche nur angucken! Es hat bestimmt eine halbe Stunde lang (zumindest gefühlt), bis der Kellner uns Weingläser zur Verfügung gestellt und endlich den Wein geöffnet hat.
Wasser wurde schon vorher ausgeschenkt, allerdings war mein Wasserglas noch schmutzig, so dass ich ein neues bestellen musste. 
Bevor das Essen kam, wurde auch kein Brot zum snacken serviert, wie man von Italienischen Restaurants kennt bzw. an Nachbartischen auch gesehen hat. 
Irgendwann haben wir mitbekommen, dass angeblich falsches Essen zum Nachbartisch, direkt hinter uns, geliefert wurde. Meine Freundin hat festgestellt, dass es um ihre Bestellung gehandelt hat. Die Teller wurden erst mal wieder in die Küche gebracht, danach zu unserem Tisch.
Die Nudeln waren leider zu lange gekocht, aber doch schon kalt, als die zu uns gekommen sind. Meine Pasta sollte Sardinen und Trüffeln beinhalten, jedoch fand man im ganzen Teller nur ein kleines Stück Sardinen. Pizzen waren ok.
Als wir bezahlen wollten, mussten wir den Kellner dreimal erinnern, bis er die Rechnung her gebracht hat.
Fazit: Wir sind wegen sehr guter Bewertungen zu Valle gegangen, waren aber wegen schlechter Service und Essen sehr sehr enttäuscht. Ein 2. Mal muss nicht sein.
