EX9sfVt9AZclkmZWayIamw Bis jetzt waren wir eigentlich immer zufrieden. Gestern wurden wir allerdings enttäuscht. Wir hatten um 19.30 Uhr einen Tisch für 13 Personen reserviert. Das hat auch geklappt. Das Restaurant war voll. Um 21.15 Uhr sind wir dann allerdings gegangen, ohne etwas gegessen zu haben, weil das Essen bis dahin einfach noch nicht da war und es auch nicht absehbar war, dass es kommt, da die etwa gleich große Gruppe am Nebentisch, die vor uns da war, bis dahin lediglich den Salat hatte und noch vor uns den Hauptgang bekommen hätte. Die zweite Runde Getränke war bis dahin auch noch nicht da, weswegen wir  mal nachgefragt haben. Um 20.45 Uhr hat dann einer von uns mal angerufen und so getan, als wolle er telefonisch eine Pizza bestellen. Er hat dann die Auskunft bekommen, dass die in ca. 25 Minuten abgeholt werden kann. Als der Freund von uns dann erklärt hat, dass er im Restaurant sitzt und schon 45 Minuten auf seine Pizza wartet, hat die Dame, die den Anruf entgegen genommen hatte, ihm gesagt, dass er ihre Zeit nicht veschwenden soll.
Das war dann für uns der Zeitpunkt, unsere bis dahin konsumierten Getränke zu bezahlen und  zu gehen. Eine Entschuldigung für die überlange Wartezeit blieb aus.
Schade.
