EZDxnO7PalQxHxkrXHzGWg Preis Leistung nicht O.K außer Pizzaschnitten O.K. da ist woll die Creparie gegen über besser für das Normale Fußvolk wie mich. Wo soll das noch hinführen wenn alle das machen würden kann Verstehen das so Ein Laden kosten hat aber Mann sollte auch auf den normal Sterblichen mit Schmaler Münze auch was haben. da geht man 20 Meter weiter mittags zum Häfele und Trinkt seine Latte bei Tchibo 150 Meter weiter da spart Minimum 70% und das Rechnet ihr mal 5 Werktage. Liebe Geschäftsleitung die Masse und Qualität bringst ich weiß nicht?
