EZDxnO7PalQxHxkrXHzGWg Nach einem Bummel über den Esslinger Weihnachtsmarkt suchten wir ein Café um die Füße wieder warm zu bekommen - dazu noch eine Kleinigkeit essen und zwei nette Cocktailsso war der Plan, die Wirklichkeit war ernüchternd.


 Der alkoholfreie Cocktail erinnerte eher an Brausepulver, die Pizza war fettig (aber sehr, sehr groß) und der Service mäßig: Der Cocktail kam erst lange nach dem Essen, das Personal war resserviert. vielleicht war es nicht ihr Tag. aber wir werden nächstes mal mit Sicherheit ein anderes Café aufsuchen
