EZp9YQzjyzExgz9K_MMgXg Die Bedienungen sind recht unzulänglich, scheinen alles Hilfskräfte zu sein. Freundlicher, etwas aufgesetzter Chef. Disziplin in der Führung fehlt. Das Niveau hält nicht mit den Preisen mit. Das Essen hält auch nicht mit den Preisen mit. Dazu gehört edleres Anrichten, stilvolleres Servieren und eine gediegene Aufmerksamkeit, nicht widerholtes Nachfragen bezüglich der Getränke und des Essens. Für knapp 30,00 Euro kann man auf den Punkt gegartes Fleisch erwarten, es sollte nicht tot gegrillt sein. Der Salat ist so lieblos, wie in der Fertigbox im Kühlregal im Supermarkt. Die Vorspeise war ganz akzeptabel. Jedoch sollte ein Teller Nudeln auch nur so viel kosten, wie ein Teller Nudeln und nicht so dermaßen überzogen teuer sein, wie im Milano. Ich dachte, es gibt hier eine Gaumen-Überraschung, aber weit gefehlt. Der Fisch war gut zubereitet, dieses mal, in der Vergangenheit war der Fisch in Salzkruste total versalzen und der Kallner hat das arme Tier am Tisch ein zweites mal hingerichtet.
