jZabdGH-dnHY62YAQbzwwA Allgemein
Nach einigen Jahren besuchten wir mal wieder das China Restaurant Kaiser. Damals waren wir öfters zu Gast dort , bis wir mal bitter enttäuscht wurden. Deshalb heute mit Gutschein 2 für 1  um nicht zu viel Geld zu riskieren.
Bedienung
Das Restaurant ist nicht gerade klein und nur 2 Bedienungen die sich auskennen sind anwesend und leicht überfordert. Bestellung aufnehmen klappt noch gut. Getränke und Essen kommen zügig. Das war es dann. Zum abräumen des Geschirrs kommt ein ungepflegter Herr , gibt einen unverständlichen Grunzlaut von sich und räumt unbeholfen einen Teil des Geschirrs ab. Zum bezahlen musste ich an die Theke weil niemand aufmerksam schaut. Niemand fragt ob es geschmeckt hat.
Das Essen
Ente im Feuertopf und Ente mit 8 Kostbarkeiten (13,50 € + 14,00 €) beides schmeckte fad , nicht abgeschmeckt , Feuertopf fast nur süß , von Schärfe keine Spur. Ente mit 8 Kostbarkeiten einfach nur langweilig ! Im Hong Kong Inn in Asperg da wird richtig abgeschmeckt.
Das Ambiente
Ambiente ist überaltert . Übergroße Spirituosenflaschen und chinesische Vasen passen nicht zusammen. Stühle im Anbau in schlechtem Zustand. Der Rest ist ok.
Sauberkeit
Im allgemeinen ist es im Restaurant sauber. Von meinem Platz aus konnte ich etwas in die Küche schauen und zum Glück sah ich nicht alles !!
