k2iXZr6uDCbuBisihm-ftg Le meilleur Take-Out chinois dans Hochelaga/Ville-Marie!
Le généra tao est excellent. 
Demandez la soupe tom-yum, elle est épicée juste à point. 
Si vous avez lu mes autres review, je suis un fan de Général Tao et je vous conseille cet endroit. Je n'ai rien essayer d'autre sur le menu, mais des amis m'ont mentionnés que ce qu'ils avaient essayé était bon!
Le staff sur place sont super gentil. Je vous conseille d'y aller, c'est pas cher et c'est bon!
(le monsieur qui livre est fin et drôle, tiper bien, hehe)
