k6MkqGM-llPhNmcWDrJMOg Wir waren mit 15 Personen zu einem Firmenessen an einem Donnerstag abend und wurden äußerst freundlich und zuvorkommend bedient. Der Service war zügig und das Essen lecker. Mir persönlich ist die Karte zu umfangreich ich mag es eher übersichtlich aber nichts desto trotz war das Essen geschmacklich einwandfrei. Als Vorspeise hatte ich scharf eingelegtes Rindfleisch was sehr gut gewürzt war und als Hauptspeise hatte ich Ente mit Gemüse, Cashewnüssen und Reis, auch hier war alles frisch und und hat gut geschmeckt, von daher kann ich das Restaurant empfehlen.
