KMA1sN-RlOiSEi_nmH26Sw J'ai fait l'erreur d'écouter les recommandations de 2 amis au détruiement de la note Yelp qui était déjà mauvaise (autour de 3/5).

Je ne pense pas revenir dans cet endroit à moins qu'un changement radical n'arrive dans le management et la qualité.

Service pitoyable et inexpérimenté qui enchaine erreurs et carrement mauvaise attitude parfois. Rapide mais pas attentif du tout. Se trompent de commandes, dans les factures et incapables de nous prévenir que ce que l'on commande est un plat pour 4 personnes (facile).

Je dirais que la femme qui a l'air d'être la gérante qui fait l'acceuil pourrait faire un effort pour son haleine.

Les desserts sont jolis mais clairement la qualité des ingrédients est au ras des paquerettes. Étant un fan de bouffe asiatique, de desserts chinois et taiwanais je dirais que ça ne goute rien de spécial voir que c'est tout simplement mauvais, comme par exemple ces crêpes aux mangues dont la crême fouettée goutte la crême la plus cheap que l'on peut acheter en supermarché = archi dégueulasse.

Concernant la taro dans le lait de coco, mon amie vietnamienne a trouvé ça mauvais et m'a garantie qu'elle pouvait faire mieux avec des ingrédients achetés en supermarché.

La musique choisie est vraiment répulsive. Probabalement de la mauvaise kpop a haut volume. Si on début on pouvait s'entendre correctement, après un certain temps ils augmentent le volume et il faut alors parler assez fort pour pouvoir se comprendre dans une discussion.

C'est bruyant et bondé. Oubliez cet endroit si vous voulez être au calme.

J'aurais encore plus de mauvais commebtaires à faire mais je pense que vpus devriez déjà être prévenus : vous allez être très déçus !
