kTkXjSLoJOUOOgaXT2uv6Q Ein feines und noch wirklich traditionell kantonesisch kochender Chinese. Kein Abklatsch aus irgendeiner Provinz der den Billig-Preiskampf auf Kosten der Qualität mit eingeht.
Hier findet man noch selbstgemachte Krupuk und eben die kleinen feinen "Schmankerl" aus der doch so sehr reichhaltigen chinesischen Küche.
Passend und auch authentisch ist der Chef, der einen sehr herzlich begrüsst und sich auch gerne zu Sonderwünschen bei der Zubereitung bereit erklärt.
Das Restaurant ist sehr sauber, alle Tische haben eine Privatsphäre. Es gibt hier nicht diesen typischen "Fresshallen-Charakter" wie bei den aktuell so beliebten All-you-can-eat "Chinesen". Alles ist top, sehr individuell und ímmer mit einer persönlichen Note.
Die Location ist gut gewählt, gut zu erreichen mit den Öffentlichen wie auch mit dem Auto. Ein kostengünstiges Parkhaus ist direkt unter dem Seedamm-Center. Für unseren Aufenthalt mit 3 Stunden habe ich die 3.- mit einem Lächeln berappt.
Nun zum Eigentlichen:
Bestellt wurden:
Wan-Tan Suppe / Suppe Süß-Sauer
Frühlingsrolle
Gebratenes Rindfleisch mit Zwiebeln / Hummerkrabben "Kung Bao" aus dem Tit-Pan
 
Die Suppen sind eine wahre Köstlichkeit. Alle Zutaten sind zu schmecken. Die Wan-Tans haben einen wunderbaren Eigengeschmack aber nicht zu fischig. Einlagen sind frisch zubereitet. Die Süß-Sauer Suppe hat einen raffinierten Geschmack und lässt einen wirklich die beiden gegenseitigen Geschmacksnuancen herausschmecken.
Die Frühlingsrolle wurde frisch zubereitet. Das Innenleben ist frisch und teils knackig (Sojasprossen). Geschmacklich ein Traum, da hier auch das Fleisch einen guten Nachgeschmack hinterlässt.
Gebratenes Rindfleisch mit Zwiebeln ist einfach lecker! Das Fleisch ist saftig aber trotzdem lecker gebraten. Hier merkt man die Erfahrung die der Koch an den Tag bringt. Keine klebrige "Fertig-Sosse", sondern ein feines Sösschen perfekt abgestimmt auf das Fleisch und die Zwiebeln.
Die Hummerkrabben waren eine wahre Augenweide. Dieses Gericht wird als Tit-Pan serviert. Dies bedeutet, dass das Gericht zu 95% in der Küche fertig zubereitet wird und dann in eine extrem heisse Gussform gegeben wird, die am Gast die restlichen 5% zu ende gart. Der Geruch, das Geräusch... eine wahre Vorfreude!!! Es waren ausreichend Hummerkrabben vorhanden. Der Knoblauchgeruch ist dezent aber lecker und anregend. Die restlichen Beilagen (Karotten, Bambuss-Sprossen, etc) waren knackig und nicht über den Punkt. Die Cashew-Nüsse runden den optischen und vor allem geschmacklichen Eindruck ab!
Zu beiden Hauptgerichten wurde Reis in einer grossen Schüssel serviert.
Ich kann allen nur raten, nach solch einem leckeren Essen sich noch einen Wu Chia Pi zu gönnen. Dieser Schnaps aus 12 verschiedenen Kräutern rundet a.) den Gesamtgeschmack ab und b.) sorgt für eine gute Anregung des Magens zur Verdauung an.
 
Das Preis-Leistungsgefüge ist mehr als akzeptabel. All diese Speisen zu einem Gesamtpreis von knapp über EUR 50.- für beide Personen!!
 
Alles in Allem war dies ein schöner Abend mit einem kulinarischen Traum, den wir lange gesucht haben und bislang nicht gefunden haben. Hier haben wir ihn gefunden und werden definitiv zurück kommen!
