KUI1j3pYVVQ6ddLqTS0GWw Also ich war wirklich angenehm überrascht. Nachdem ich hier manche Kommentare gelesen hatte, da dachte ich erst, es wäre besser nicht hinzugehen. Aber jetzt war ich da und es war für den Preis einfach klasse.


 Vielleicht ist es manchen nicht qualitativ hoch genug, aber ich fand es einfach prima.
Das Essen war sooo vielfältig und lecker, dass ich schon nach 30 Minuten kaum noch konnte. So viele neue Sorten hab ich in meinem Leben noch nicht gesehen. Auch zwischendrin immer ein bisschen was anderes, wie das Hefeklößchen^^. Einfach ein Genuss.
Natürlich ist es kein TOP Sushi Restaurant der Extraklasse. Aber wer mit Freunden einfach mal eine schöne Zeit verbringen und probieren will, der ist hier richtig.


 Für alle Hygienefreaks: Ich muss sagen, dass die Theke mit dem Fleisch zur Selbstzusammenstellung wirklich zu wünschen übrig lässt. Aber mit gesundem Menschenverstand kann man sich doch das rauspicken, was man will. Ich muss doch kein Fleisch auf den Teller laden, das mir nicht gefällt. So selbstständig kann man in anderen Restaurants nicht gucken. Woher will man denn wissen, was dort vor sich geht. Da mag ich es manchmal einfach selbst zu entscheiden.


 Dafür sind die Sushis und alles was auf dem Band läuft absolut TOP und die Deckel aufs Band zu legen, ist auch kein Akt und stört die Quali des Sushis kein Stück, da der Rest auch überall Deckel hat.


 Also ich würde jederzeit wieder hingehen!
