KUI1j3pYVVQ6ddLqTS0GWw Heute haben wir uns mal das Sakura ausgesucht, da ich gerne Sushi essen und mein Freund aber chinesisch essen wollte. 
Zu der Bedienung:
Getränke waren rasch da, leider wurde das falsche Getränk erfasst.. Statt später (wir wollte noch kurz überlgen) kam dann ein Spezi :D Aber das lag wohl an der Sprache :)
Zum Ambiente:
Das Restaurant war ganz nett eingerichtet mit typischen chinesischen Accecoires. Die Musik war in normaler Lautstärtke, sodass man sich noch super unterhalten kann. 
Zum Essen:
Ich hatte ja Sushi und ich fand super lecker. Ich habs zum ersten mal gegessen und bin hellauf davon begeistet. Auch an der Auswahl gibts nichts zum aussetzen. Auf dem Band gab es auch leckeren Nachtisch, wie gebackene Bananen, Tiramisu, Ananas und frisches Obst.
Zum Bestellten. Mein Freund hatte Ente mir scharfer Soße. Seiner Meinung nach war das Essen in Ordung und es gibt nichts dran auszusetzen. Es war allerdings nicht sehr scharf.
Zum Preis:
Der Preis für die Getränke liegt im Rahmen. Spezi: 3,30EUR und Wasser: 3,10EUR
Das Sushi mit Teppanyaki kostet abends 15,90EUR was meiner Meinung nach ein bisschen viel ist, wenn man nur Sushi ist, aber ansonsten ganz ok. Wenn man mittags isst, bekommt man Running-Sushi mit Teppanyaki für 8,90EUR.
Das bestellte Essen hat 13,90EUR gekostet und man hat aber dafür auch eine gute Portion bekommen, an der man sich satt essen kann. Zudem wurde auch eine große Portion Reis dazu serviert, was ja nich immer so üblich ist ;)
Also alles in allem werden wir wieder hier essen gehen, da es sehr gut geschmeckt hat und auch die Preis-Leistung in Ordnung ist :)
