KUI1j3pYVVQ6ddLqTS0GWw Mal ehrlich: wo bekommt man für 17,90 EUR (am Wochenende, sonst 15,90 EUR) gutes Sushi bis zum Platzen?


 Sicher gibt es besseres Sushi in Stuttgart, wie z.B. bei Sushi & Wok. Allerdings sind dort auch die Preise deutlich höher.


 Auf Sushi mit Parmaschinken, Feta, Surimi, Mayonaise etc. kann ich auch gern verzichten. Aber das muss man ja schließlich nicht essen! Gezwungen wird man zu nichts und die Auswahl ist wirklich groß und auch frisch! Für Leute, die die Abwechslung lieben ist das allerdings sehr nett und ich finde die Kreativität der Küche ok.


 Das Angebot bei Nigiri Sushi reicht von Flunder, Tintenfisch, Lachs, Thunfisch über Oktopus, California Rolls bis zu Makis. Manchmal ist auch leckeres Sashimi auf dem Band.


 Schön am Sakura ist auch, dass man dort mit Nicht-Sushi-begeisterten-Menschen hingehen kann, eben aufgrund der beschriebenen Vielfalt.


 Es gibt den Tappanyaki Grill, dim sums, Glückskeckse, Obst und andere exotische oder banale Leckereien.


 Allerdings kann ich empfehlen zu einer Zeit essen zu gehen, zu der in Deutschland üblicherweise gegessen wird. Dann hat man die Chance mit Vorspeisen beginnen zu können und sitzt nicht vor einem Band voller Desserts und der restlichen erkalteten dim sums, die müde ihre Kreise drehen.


 Auch bei späterem Eintreffen der Gäste wird wieder nachgelegt, aber verhaltener.


 Als Nachtisch dann noch ein kleines Eis aus der Kühltruhe :-) - also ich finde das Angebot fair und das Sushi gut.


 Besser ist das Jam Jam in Hamburg (running Sushi) und das Sakura in Berlin-Clayallee - für mich ungeschlagen das beste happy hour Sushi.


 Für das Ambiente des Sakura Stuttgart möchte ich allerdings keine Sterne vergeben... es ist nunmal running sushi am Fließband ?!


 und noch eine Ergänzung:
gestern Abend war ich mit Freunden im Sakura. Reserviert für 19:00 h. Wir waren alle einer Meinung: das Essen ist klasse.


 Sashimi mit Butterfisch und Lachs, gutes Sushi und leckere Süßspeisen. Das Sakura war bis auf den letzten Platz ausgebucht.


 Das Glas japanische Sake, dass wir zum Schluß für 4 Personen bestellt haben war allerdings mit 7,90 EUR unserer Meinung nach zu treuer.


 ... und nochmal: für das Candlelightdinner ist dieser Ort nicht richtig!
