KUI1j3pYVVQ6ddLqTS0GWw Obwohl das Restaurant von außen eher unscheinbar, fast schon wie ein Imbiß, aussieht, und die Karte sehr, sehr lang ist, ist es ein überdurchschnittliches asiatisches Restaurant.
Der Schwerpunkt liegt auf japanischem Essen mit 2 langen Reihen Sushi-Bar. Es gibt aber auch einige "normale" Tische, an denen andere asiatische Gerichte wie Sushi a la Carte und einige andere japanische Spezialitäten serviert werden.
Dazu kommen noch mehrere Auswahlen an Spezialitäten aus anderen asiatischen Ländern, beispielsweise Mongolischer Grill und eine Auswahl an indonesischer Gerichte. Hier hatte ich mein bestes Bami Goreng, es war frisch zubereiten mit Gemüse und Shrimps. Dafür dauert es eventuell etwas länger, schmeckt aber auch wesentlich besser als wenn es nur aufgewärmt wäre.
Ein Teil des Essens ist zur Selbstbedienung, beispielsweise 2 Suppentöpfe und ein Büffet.
Unter den Gäste sind viele Asiaten. Das spricht sicher für die Qualität des Essens und dafür, daß es ein "echtes" asiatisches Restaurant ist.
Die Lage direkt neben dem Alten Schauspielhaus ist sehr interessant für Theaterbesucher. Dadurch kann es schon mal dazu kommen, daß die Stunde vor der Vorstellung besonders viel los ist.
