LJ6tewxquGs3J4yYPyi2oQ Bonne bouffe, mais service excessivement lent! On a dû rester 1h avant de commander et une autre heure avant d'avoir notre commande....
Nous étions une grande tablée (12) mais cela ne justifie pas le temps d'attente. À la fin, le serveur a pris la peine d'emballer tous les restes dans des doggy bags avant de venir voir les trois personnes qui avaient pris un menu pour leur proposer leur dessert et le thé alors que nous avions fini de manger en premiers (un plat se mange plus vite que des sushis). Résultat, on a mangé le dessert pendant qu'il apportait la machine pour payer. Bref, je ne le conseillerai pas.
