MXDY_Apycm55iCSlLoDWtw In Laufweite zum SI-Centrum ist es schwierig, gutes Essen zu finden. Somit war die Überraschung umso größer, hier im traditionell aber hochwertig eingerichteten und blitzsauberen China Palast, eine unfangreiche Karte mit den Spezialitäten des Kochs zu sehen, die sich vom Angebot klassischer Deutsch-Chinesen deutlich abhebt! Die Preise sind für die Gegend und das gute Angebot günstig. Auf Anfrage können viele Gerichte durch Weglassen von Sojasauce und Maggi glutenfrei zubereitet werden. Ein Stern Abzug, weil mit Glutamat gekocht wird.
