nLKyd54O1yL9SaAv08MaHQ Asia Imbiss Van in Zuffenhausen, Unterländerstraße. 
Bin ab und zu mit Kollegen in der Mittagspause dort. 
Oft schwer einen Parkplatz zu finden. 
Einrichtung eher einfach, aber sehr sauber. Ist ja auch ein Imbiss und kein Restaurant. 
Von Außen gut durch den dicken Buddha am Eingang zu erkennen. 
Aber nun zum wichtigsten, dem Essen! 
Was hier an Qualität und Quantität geboten wird ist nicht zu toppen. 
Wirklich frisch gekocht, sehr schmackhaft und bekömmlich. Hatte noch nie nach einem Besuch Magenprobleme, was allerdings in wesentlich teureren Restaurants schon mal vorkam. 
Chefin ist immer freundlich und zuvorkommend. Wenn man für ein Gericht mit Getränk um die 6.- Euro bezahlt kann man eigentlich nicht viel erwarten, oder?
Hier bekommt man für den genannten Betrag aber wirklich sehr schmackhaftes, frisches Asiafood. 
Keine Ahnung wie das zu diesem Preis geht. Vermutlich über die Gästezahl? Mittags ist der Laden immer voll. 
Ein vorbildlicher Imbiss mit ca. 20 Sitzplätzen. 
Von meiner Seite eine absolute Empfehlung.
