nX6ZtbL2gdJeWOOjbfEGkA Um 14:00 Uhr gingen wir etwas verspätet zum Mittagessen in das "5 Sterne". Wir reservierten sehr kurzfristig, was sich im Nachhinein als gute Idee erwiess, da das Restaurant gut ausgelastet war.

Das Restaurant ist sehr stilvoll eingerichtet, wirkt jedoch nicht kitschig. Es bietet Platz für sehr viele Gäste, wobei die Geräuschkulisse dennoch angenehm ruhig ist. Die Speisekarte ist äusserst umfangreich, es findet sich also für jeden Geschmack etwas.

Das Trinken, die Vorpeise und der Hauptgang wurden recht flott und freundlich gebracht. Die Bedienung war sehr freundlich und ging auf mehrere Sonderwünsche ein. Auch die Bezahlung am Ende ging flott von statten.

Das Essen ansich war sehr gut temperiert, frisch und knackig und gut gewürzt. Besonders empfehlen kann ich die Speisen mit der Sate-Sauce aus dem thailändischen Teil der Speisekarte.

Einzig die Hin- und Rückreise zum Restaurant war etwas verwirrend, da man im Scheck-In-Center parken und dann ein wenig herumlaufen muss, um ins "5 Sterne" zu gelangen. Aber wenn man einmal den Weg kennt, klappt das auch besser. :)

Fazit: Empfehlenswertes Restaurant mit guter Küche zu einem günstigen Preis. Ich für meinen Teil werde im "5 Sterne" definitiv wieder aufkreuzen.
