nX6ZtbL2gdJeWOOjbfEGkA Vor ca. 3 Jahren war ich mit einer größeren Gruppe schon einmal in diesem Restaiurant und war sehr zufrieden, deshalb dachte ich es ist eine gute Idee mit einem chinesischen Gast dort zu Essen.
Es hat sich viel geändert! Das Restaurant war gut besucht, die Besucher waren zu einem großen Teil junge Leute. Vielleicht liegt es daran das die "Jungen" nicht so darauf achten, doch der Empfang kann nicht gerade als freundlich empfunden werden. Das Personal hat leider die Mentalität von Kantinenmitarbeitern.
Die Besucher essen fast ausschließlich das angebotene große Buffet. Leider ist gerade hier zu ersten Besuch ein großer Unterschied vorhanden - die Qualität hat ganz offensichtlich nachgelassen! Teilweise sieht man dem Angebot am Buffet die lange Wartezeit auf Kundschaft an. Beispielsweise lagen "verschmurgelte" Entenscheiben im Buffet oder fritiertes Gemüse mit "abbröselnder" Panade im kalten Fett.
Auch der Bereich in welchem man rohe Zutaten zusammenstellen kan und diese an der Garküche zubereitet bekommt ist eine Endtäuschung. Ich habe meinen Teller erst nach Nachfrage mit ca. 15 Minuten Wartezeit bekommen - mit den Worten "hat eben ein bischen länger gedauert" wurde mir die bereits kalten Speisen serviert. Auf einen zweiten Durchgang hat man da wirklich keine Lust!
Ich werde jedenfalls zukünftig dieses Restaurant nicht mehr besuchen.
