nX6ZtbL2gdJeWOOjbfEGkA Als das Restaurant noch ganz neu war, waren wir sehr oft dort zu Gast, sei es Mittags oder auch Abends, Buffet u. auch a la carte. Damals fanden wir das Essen sehr gut, schmackhaft, frisch, Preis-Leistungs-Verhältnis in Ordnung. Auch die Bedienung war angenehm.
Wir kamen oft mit Gästen, die wir ausführen wollten. Die letzten beiden Male aber war es der totale Reinfall, und wir haben uns echt geschämt vor unseren Freunden, dass wir sie dorthin verführt hatten. Das Buffett wurde kaum aufgefüllt, das Entenfleisch bestand eigentlich nur aus Abfall, von Bedienung kaum eine Spur. Alles in allem gabs mehr zu beanstanden als zu loben. Wir hatten teilweise sogar Magenprobleme danach.
Schade, es liegt fußläufig in unserer Nähe und tut uns daher sehr leid, aber wir können wirklich nicht mehr guten Gewissens hingehn.
