nX6ZtbL2gdJeWOOjbfEGkA Wir hatten uns für ein 2-Personen Menü à la carte entschieden. Nachdem uns unser Tisch zugewiesen wurde, bekamen wir eine Schüssel Reis, die zum Hauptgang leider kalt war. Sie wurde sofort ausgetauscht gegen wiederum lauwarmen Reis. Die Ente war ebenfalls lauwarm, nicht knusprig, teilweise knorpelig und das wenige Gemüse war durchsetzt mit anderen Fleischstücken (Huhn konnten wir identifizieren)
Die Vorsuppe war soweit ok. Die gebackene Banane noch das Beste am Essen.
Das Ambiente ähnelte eher einer besseren Kantine, das ist aber Geschmackssache. Dass die Rechnung am Ende fehlerhaft war, passte zum Gesamteindruck. Positiv sei erwähnt das nette und höfliche Personal, das trotz großer Hektik im Restaurant immer ansprechbar war und uns die Rechnung auch sofort wieder ausgleichte.
