nX6ZtbL2gdJeWOOjbfEGkA Nachdem unser Stamm Restaurant mit mongolischem Grill in Zuffenhausen geschlossen hat sind Wir Abends unter der Woche ohne Reservierung dort hin gefahren. Aufgrund der Größe des Restaurantes war dies ohne Probleme möglich und wir bekamen sofort ein Platz zugewiesen! Das Essen ist ok! Das Buffet entspricht dem was für 15 Euro pro Person zu erwarten ist! Der Grill ist mit einem Mann am Grill zu wenig besetzt und entsprechend lang sind die Wartezeiten! Die Soßen werden zum Teil nicht verarbeitet!
Alles in allem, war der Besuch in Ordnung. Ob wir nochmal extra dort hinfahren werden  vermutlich nicht
