O1TvPrgkK2bUo5O5aSZ7lw Vous aimez le 'dim sum'? Cette cuisine cantonaise où vous pouvez déguster une quasi-infinité de petits mets passés à la vapeur ou à la poêle? Rol San est sans conteste le meilleur 'dim sum' du quartier chinois. Le personnel peut parfois sembler braque, il suffira de faire un sourire ou de leur montrer votre connaissance de la cuisine pour gagner leur amitié. 

Quelques conseils : si la carafe de thé est vide, retournez le couvercle ou mettez-le en biais, on vous amènera une nouvelle carafe. Pour vous servir comme un véritable cantonais, prenez les mets avec le haut des bâtons et mangez avec l'extrémité plus fine de celles-ci.
