QjpSzBvyLHmsj8jR6ijq6w Très très bon endroit pour acheter des dumplings surgelés à faire chez soi.  Pour 10$, vous avez un sac de 20 gros dumplings savoureux, gonflés d'une viande parfaitement assaisonnée.  Dur à battre.  Manger sur place, c'est bien aussi, mais évidemment, ça vous reviendra beaucoup plus cher.   Vous aurez cependant l'occasion de gouter d'autres saveurs que celles proposées en surgelé.  La boutique vend aussi quelques produits chinois divers: sauces, thés, sirop pour la toux...!
Le propriétaire a un air bourru que plusieurs n'apprécieront pas, mais ne vous y fiez pas, comme tous les bourrus, il a un bon fond!
