qLdT2DiuFiTN-Ss-5xg3ow Wir waren am Samstagabend auch dort und waren nicht so sehr begeistert. Da ist zu allererst das Ambiente, das trotz der aufgestellen Buddhas etc. immernoch sehr gutbürgerlich schwäbisch ist. Und dann waren die Hauptgerichte eben auch nicht so wie erwartet. Die in Zimt und so gedünstete Ente schmeckte wie eine normale gebratene Ente und dem Pad Thai fehlten ganz eindeutig die Limetten.
Da das Restaurant auch ordentliche() Preise verlangt, gibt es halt nur 3 Sterne. Zugutehalten muss man die Erreichbarkeit mit der U15 (HS Eugensplatz), den Nachtisch (bei der Eisdiele Pinguin gegenüber :-) und dass es ordentlich und gepflegt ist.


 ) Meint im Schwäbischen gehoben :)
