ranURINcSTnEMWL1hmlGUg In Ludwigsburg, direkt in einem kleinen Gässchen am Marstallcenter versteckt sich dieses kleine Restaurant, vielleicht lieber Imbiss genannt. 
Das Essen ist echt lecker, variiert von Chinesischem bis zu Thai und ist zudem genial günstig.
D.h. die meisten Gerichte kosten um die 4-5EUR, (Ente 6EUR) und Getränke sind auch nicht teuer. Jeden Tag gibt es ein anderes Mittagsmenü fürn 3,50EUR, bis 16Uhr. Die Portionen sind auch wirklich ausreichend - ich werd immer satt, und ich kann viel verdrücken - wer mehr Hunger hat kann sich auch ne große Portion für 6EUR bestellen.


 Öffnungszeiten weiß ich leider seit renoviert wurde nicht mehr genau. Sonntags hat es auf jeden Fall jetzt zu!


 Bestellungen sind schnell da.
Wer will kann auch anrufen und sich was zum Mitnehmen bestellen.
Guten Appetit :) ! Mein Lieblingschina/thaiimbiss
