sSvPJwNJezW7Q1646Dz3Yw Allgemein
Wir gehen öfters in das Restaurant, wegen den freundlichen Bedienungen, die auf unsere Wünsche eingehen und natürlich wegen dem leckerem Essen.
Das Abendbüfett ist nur weiter zu empfehlen, da man reichlich Auswahl hat und die Speisen alle frisch zubereitet werden. Außerdem wird noch nach 21:30 Uhr nachgefüllt, man braucht deswegen keine Angst zu haben, mit leerem Magen nach Hause gehen zu müssen.
Zudem wird einem ein Pflaumenwein oder ein Reisschnaps beim Bezahlen vom Haus angeboten.
Alles im Allem kann ich das Kaiserpalast in Mettingen nur weiterempfehlen.
Bedienung
Die Bedienungen sind zuvorkommend und freundlich. Sie gehen auf Sonderwünsche ein und sind sehr Kinderfreundlich.
Das Essen
Es gab viel Auswahl, von Salat und Suppe bis hin zu Garnelen und Ente und Eis zum Dessert.
Das Ambiente
Sehr gemütlich, mit leiser Musik im Hintergrund und angenehme Geräuschkulisse.
Sauberkeit
Sehr sauber.
