sSvPJwNJezW7Q1646Dz3Yw Der Trend, dass es immer weniger China-Restaurants gibt, ist in Stuttgart sehr zu spüren.
Der Kaiserpalast ist jedoch noch ein solches. Von außen sieht es überhaupt nicht einladend aus, weil das Gebäude eine unschöne Fassade hat und auch die Lage in Esslingen-Mettingen nicht gerade die schönste ist.
Dieser Eindruck täuscht aber, ein Besuch ist absolut lohnenswert!
Drinnen ist es angenehm, wenn auch durch den recht großen Raum nicht sehr gemütlich.
Die ausführliche Speisekarte enthält auch ausgefallene Gerichte, beispielsweise aus der Mongolei.
Ein solches haben wir dann auch gleich getestet, und es war in der Tat etwas besonderes und sehr lecker!
Die meisten von uns haben jedoch das Buffet gewählt, das für 12,90 EUR wirklich sehr günstig ist!
Es gab etliche Vorspeisen zur Auswahl sowie 4 Hauptgerichte zur Auswahl, dazu noch ein paar besondere Dinge wie z.B. gedünstete Teigtaschen.
Die Qualität des Buffets ist wirklich ordentlich, aber natürlich kommt es an das Einzelgericht nicht ran.
Die Bedienung war wirklich nett und zuvorkommend und auch immer aufmerksam.
Nach dem Buffet war etwas zur Verdauung nötig. Es gibt einige chinesische Schnäpse zur Auswahl. Ich empfehle den Rosenschnaps.
Insbesondere das Buffet ist wirklich preiswert und bietet sehr viel fürs Geld, aber auch die Einzelgerichte sind günstig.
