tK6hS39GYHftalns-REBHQ Der Chinapalast bietet fuer 7,50€ von Mo-Fr Essen all you can eat vom Buffet an. Die Auswahl der Speisen ist o.k., ebenso der Geschmack. Kulinarische Hoehepunkte darf man hier aber nicht erwarten. Bei schoenem Wetter hat man die Moeglichkeit auf der Dachterrasse zu essen. Die Verkehrsanbindung ist gut. In unmittelbarer Naehe ist die Bushaltestelle. Ebenso einfach ist die moeglichkeit mit dem Pkw. In aller Regel sind zumindest mittags gebietend Parkplaetze vorhanden. Abends allerdings aufgrund der Kinos nebenan gibt's eventuell Engpaesse.
