tquWyW3Mm5ka8LJtzodALg Für einen Imbiss recht gutes Sushi. Für 8,90 bekam ich eine mittelgroße Box mit zwei Nigiri, drei Inside-Out Rolls und sechs überbreiten Maki (Fachausdruck kenne ich leider nicht). Beim zweiten Mal hatte ich die Royal Box für 12,90 mit acht Inside-Out Rollen und sieben Nigiri (drei Lachs, drei Garnelen, eine Fischrogen). Da waren mir die Nigiri-Reisstücke zu hart und trocken.
Dazu gibt es jeweils Sojasoße und Wasabi sowie eine viel zu kleine Menge Ingwer. Das ganze wird in einer Plastikbox mit Stäbchen verkauft. Die Sojasoße muss man in den Deckel der Box kippen und diese dann leicht schräg halten, damit man die Sushi-Stücke eintauchen kann. Dafür sollte sich der Anbieter vielleicht mal eine andere Lösung überlegen.
