VDdX2TGa9hNHwjzrnVSC_A Drôle d'expérience que d'entrer dans ce luxueux salon de thé... J'ai vraiment eu l'impression de voyager dans le temps; de me retrouver dans un univers déconnecté de la réalité; un genre de salonnier impérial, raffiné et symbolique, à la limite du rêve... Un long tapis se défile sur un plancher de bois reluisant et nous invite à découvrir les buffets rubigineux, garnis d'artéfacts saisissants. Et que dire de ce genre d'alcôve tout au fond de du salon, méticuleusement ornementé, abritant statuettes de déités? De très belles théières de Yixing sont en vente, mais comme tout le reste de l'artisanat, elles atteignent un prix quelque peu déconcertant... Néanmoins, ces théières sont d'exception; elles proviennent du sud de la Chine et sont faites à partir de glaise pure, (sable pourpre), le zisha... D'ailleurs, elles sont idéales pour les thés pu'erh (vieillis en cave), variété très abondante au salon, car elles sont réputées pour développer davantage les arômes de la feuille.  Bien-sûr ça l'aurait été une honte que le thé ne soit pas en vrac; vous pouvez en ramener chez-vous, soit dit en passant.

Prendre le thé ici est synonyme de tranquillité. Vous aurez le droit à une bonne dégustation de thé pour un peu moins de 10$. On le sirote lentement, attablé sur les meubles élégants... Le personnel, affable, très calé en la matière (le thé est évidemment une partie intégrante de leur vie), sait très bien conseiller la saveur le plus représentative de nos préférences...

Une petit menu végétarien pour accompagner votre tasse...
