wg-1uNV3xHrjWEmULlAFPg Une chance que je travaille à cinq minutes de marche de ce petit local, sinon je n'aurai jamais pu y aller :( Mais bon  je me sens VIP de pouvoir dîner là. Ouvert de 11h à 15h du lundi au vendredi pas plus. Too bad pour les gens normaux qui ont des horaires du lundi au vendredi et qui ne sont pas dans le coins. 

Bref, c'est un petit menu. Mais un bon petit menu. Il y a des dumplings, des petites salades un menu du jour, des désert et des entrées. J'ai été plate, je me suis pris des rouleaux impériaux et des dumplings de porc avec des trucs dedans qui étaient DÉLICIEUX. Les rouleaux, j'en ai mangé des meilleurs, mais on voyait la fraîcheur du rouleau (tse pas ceux que tu ne sais pas trop ce qu'il y a dedans). Bref, on peut demander les dumplings bouilli ou poêlé. Tout ce qu'il y a un peu d'huile à meilleur goût alors j'ai bien sûre pris le poêlé. Le plat vient en paquet de 12 et tu peux choisir la sauce. Attention, tu as le droit qu'a une sauce, une différente en extra c'est un gros 50 sous que j'ai bien sûre payé. hihihi

J'ai adoré le local. Je ne peux pas vous dire si c'est parce que c'était une belle journée ensoleillé qu'on attendait depuis longtemps, mais un local blanc simple c'est beau. Il y a une petite cage toute belle à l'entrée. 

Ne faites pas la même erreur que moi en y allant seule. Il faut y aller à deux ou plus pour pouvoir choisir plusieurs plats! Vous pouvez aussi appeler pour reserver une table ou pour un take out. (On m'a dit qu'il y avait souvent des line up pour rentrer. Bref, j'y retourne c'est certains.
