x8iQ_8ugXbNlNqWqaG33Iw Wir waren samstags gegen 17:00 Uhr spontan im Vinayaga, zu der Zeit war es komplett leer. Wir wurden sehr freundlich und schnell bedient und aßen einer Menü für 2 Personen. Das Essen war sehr lecker, die Gänge wurden in angemessenen Abständen serviert und die Bedienung war die gesamte Zeit über sehr freundlich und bemüht. Das Lammcurry muss ausdrück gelobt werden, aber auch alle anderen Gerichte waren sehr lecker und wurden auf Nachfrage erklärt. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist ebenfalls überragend so dass ich zusammenfassend jedem das Restaurant nur empfehlen kann. Wir werden auf jeden Fall wieder dort Gast sein.
