xVc9DX82I5TUXABRvgmGvQ Ich kenne das Restaurant Shanghai in Gerlingen schon seit etwa 10 Jahren.
Ich bin nicht der Gast der jede Woche zum essen einkehrt aber ich war schon oft mit großen Zeitabständen hier.
Ich kann nur sagen das damals wie heute das Restaurant Shanghai immer noch auf dem gleichen hohen Niveau seine Gäste bewirtschaftet.

Als wir nach sehr langer zeit wiedermal zum essen gekommen sind um 17 :30 Uhr dachten wir erst "oh Gott diese all u can eat Restaurants machen sich bemerkbar das Restaurant ist  fast leer".
Aber Fehlanzeige während unseres Aufenthalts wurde es sehr voll und alles war wie früher einfach perfekt.

Der Service ist hier Im Vergleich zu anderen Chinarestaurants außerordentlich gut der Chef selbst ist wie immer in seinem wirklich schönen Restaurant präsent. Er kümmert sich persönlich um seine Gäste und ist immer sehr nett. Es war schön zu sehen das viele seiner früheren Mitarbeiter auch nach 5 Jahren Abstinenz wieder zu sehen waren. Also scheint auch seine Personalpolitik zu stimmen. 
Ich muss ehrlich sagen der Service wirklich sehr kompetent ist teilweise besser wie in namenhafteren Restaurants.
Ich esse auch sehr gerne in all u can eat Restaurants weil Preis Leistung passt.   
Aber leider wissen wir alle das die Rohstoffe die dort verwendet werden nicht gerade eine hohe Qualität aufweisen. 
Aber das Shanghai ist kein all u can eat Restaurant und das ist auch gut so. Es ist ein richtiges Restaurant mit tollen Speisen. Die Preise sind zwar höher wie bei Standard Restaurants aber die Qualität ist sehr gut und das essen ist frisch  und wird toll präsentiert.
Man merkt einfach eine Linie eine Tradition in diesem betrieb und es ist immer wieder etwas ganz besonderes hier zu essen.

Wir hatten ein Menü für zwei für 46 € mit reichhaltiger Platte. Wir haben eine Menge umbestellt weil wir einfach uns beide einig waren das es uns so besser gefällt. Bsp statt der Suppe Frühlingsrolle und statt zwei mal süßsauer in der Hauptgang Platte eine andere Variation und alles war kein Problem es wurde Alles  wie wir es gewünscht haben 1 zu 1 in perfektem Umfang umgesetzt.

Ich persönlich habe noch nie eine So perfekte Frühlingsrolle wie hier gegessen. Man merkt das es frisch zubereitet ist und nicht aus dem Tiefkühlfach. Es ist außen kross und fluffig und innen saftig mit tollen geschmacklichen Kontrasten. Würziges Hackfleisch knackiges Gemüse einfach himmlisch es ist wie eine kleine heiße Wolke. 
Danach gab es einen kleinen Salatteller. War sehr erfrischend und auch hier hat man eine gute Qualität der Produkte feststellen können alles frisch und gut zubereitet.

Jetzt kommt die Platte. 
Wow ein echt Super zubereitetes und toll präsentiertes Gericht das reichhaltig qualitativ hochwertig und mit tollen optischen Blickfängen geschmückt war. Wir haben zzgl noch Glasnadeln bestellt auch hier einfach nur lecker frisch und gut. Die vielen Variationen waren nett in Schälchen angerichtet um einen Tröpfchen voller gebratenem Reis. Es waren Sachen die es auch in anderen Chinarestaurants gibt in dem Sinne ohne es negativ zu meinen nichts außergewöhnliches aber die Zubereitung ist hier außergewöhnlich gut und das ist der Grund warum ich in meiner Bewertung so aus dem vollen schöpfe. 
Unsere Tisch Nachbarn hatten original Peking Ente mit Präsentation auch hier schien alles in bester Qualität zu sein man Hörte es an ihren Bemerkungen der Tisch hinter uns da hörte man auch nur lecker , toll phantastisch USW.  Im gesamten Restaurant sah man nur in zufriedene Gesichter.
Schönes Erlebnis, wird leider immer seltener. 

Gebackene Banane mit Vanilleeis was kann man da nur falsch machen nichts und so war es auch. Lecker und ein Must have.

Ich werde wieder öfters kommen und mir diese all u Can eat Restaurants in Zukunft sparen. 
 Dieses Restaurant ist und bleibt einfach ein besonderes Restaurant mit gleichbleibender Qualität und tollen Mitarbeitern die sich Mühe geben für jeden einzigen Gast. 
Ich wurde hier noch nie schlecht behandelt geschweige denn schlecht gegessen oder bedient. 

Ihr seit ein tolles Team ich liebe das Restaurant Shanghai weil es etwas ganz besonderes ist und fern östlichen Charme ausstrahlt.

Außerdem hatten wir zu trinken eine Flash Wasser Jasmintee eine Cola und ein bitter Lemon.

Wir hatten eine Gesamtrechnung von fast 75€ und dafür was wir uns hier geboten wurde bin ich über die Massen zufrieden und kann mit bestem wissen und gewissen dieses Restaurant an jeden empfehlen der besser essen möchte wie in anderen asiatischen Restaurants. 
 In diesem Sinne bis bald und macht weiter so wir kommen wieder öfter jetzt.
