xVc9DX82I5TUXABRvgmGvQ Zum zweiten Mal innerhalb kurzer Zeit war das Chinarestaurant Shanghai in Gerlingen Anlaufstelle zum Mittagsessen und mag man der Aussage, daß ein gutes Restaurant stets auch gut besucht ist, Glauben schenken, so ist dies jedenfalls auf das Shanghai zutreffend. Auch diesmal war das Restaurant, daß über einen sehr großen Speiseraum verfügt, entsprechend gut besucht, so daß wir diesmal mit einem Tisch im Seitenbereich vorlieb nehmen mußten und den Koi-Karpfen im Freiaquarium in Raummitte nicht beim Schwimmen zuschauen konnten. Bestellt wurden von uns zwei Mittagsmenüs mit Suppe bzw. Frühlingsrolle, die in der Speisekarte mit den Kurzbezeichnungen A3 und A7gekennzeichnet sind. Dahinter verbirgt sich ein Enten- und Hühnerfleischgericht.
Der Kellner-Service war super (freundlich, höflich, schnell, unaufdringlich, völlig korrekt).   
Sowohl die Vorspeisen (Frühlingsrolle und Pekingsuppe) als auch die folgenden Hauptgerichte waren geschmacklich absolut top, so daß es mir nicht schwerfällt, hierfür 5 Sterne zu vergeben, anders wie bei den vielen All-You-can-Eat-Angeboten anderer China-Restaurants, die sich oftmals insgesamt sehr ähnlich sind und nicht immer über das Mittelmaß hinauskommen.
Fazit: Meine Frau und ich gehen leidenschaftlich gerne und auch oft chinesisch essen und nach zwei Besuchen im 'Shanghai' muß ich sagen, daß dieses Restaurant unter den von uns bislang bekannten und besuchten China-Restaurants ohne Einschränkung favorisiert wird. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist sehr gut, ebenso wie die Leistungen im Servicebereich. Ein wirklich empfehlenswertes Restaurant. Bei einem Besuch mit mehreren Personen, ist eine Tischreservierung sicherlich sinnvoll.
