xVc9DX82I5TUXABRvgmGvQ Wir waren bereits mehrfach im Shanghai. Das letzte Mal an einem Freitagabend.
Das Ambiente ist sehr ansprechend, der persönliche Empfang immer sehr freundlich. 
Bei allen Besuchen war das Restaurant immer sehr gut gefüllt. Wenn man  wie wir  einen Rollifahrer dabei hat oder/und man mit mehreren Personen kommt, empfehle ich vorab zu reservieren.
Der Service ist im Gegensatz zur Begrüßung eher kühl/sachlich aber immer korrekt.
Die Speisen haben uns bis jetzt immer zufrieden gestellt. Geschmack und Mengen erfüllten unsere Erwartungen. Allerdings sind die verschiedenen Gerichte alle recht ähnlich, lediglich die Fleischart variiert. Das gewisse etwas oder Spezialitäten (wie z.B. Dim Sum) fehlen leider auf der Speisekarte.
Die Preise sind gehoben, aber noch akzeptabel.
Für Rollstuhlfahrer: Einige der Tische sind sehr gut zu erreichen, die Toilettentüren (für unseren Rollstuhl) ausreichend breit. Allerdings erfordert der Toilettengang eine gewisse Restmobilität, da es keine behindertengerechte Toilette gibt.
Gut auch: der kostenlose Parkplatz in der Tiefgarage.
Fazit: In jedem Fall empfehlenswert!
