zt5S0bSsc8JAWalRMpSk6Q Ich habe bei einer meiner Geschäftsreisen nach Stuttgart den Fast-Food-Chinesen ausprobiert. Der unschlagbare Preis hat mich überzeugt und dass ein paar Asiaten ebenfalls dort aßen.

Die Einrichtung ist sehr spartanisch und eng. Im Außenbereich gibt es auch ein paar Plätze. Das Buffet war mittelmäßig bestückt aber außreichend. Die Qualität und der Geschmack: Hunger war hier der beste Koch.

Es war amüsant zuzusehen, mit welchen Stapeltechniken einige Gäste den kleinen Teller bestückt haben, um nicht den Aufpreis für den größeren Teller bezahlen zu müssen. Erst mit den Chickenwings und den Frühlingsrollen den Tellerrand verbreitern und dann in die Höhe stapeln. Echt peinlich. Der Wirt hat darauf recht gleichgültig reagiert. Er kannte das wohl schon.

Wer seinen Hunger günstig stillen möchte und auf den Geschmack nicht so viel Wert legt, kann ich den Rice Man nur empfehlen. Aufgrund des guten Preis-/Leistungsverhältnisses gibt es 3 Sterne.
