zt5S0bSsc8JAWalRMpSk6Q Manchmal werde ich rückfällig und brauche eine Ladung vom Rice Man-Buffet. Im Gegensatz zu den anderen China-Buffets in Stuttgart hat der Rice Man für mich als Fisch-Vegetarier den Vorteil, Fisch zu haben (mind. sanft frittiertes und deshalb innen manchmal noch rosa Fischfilet sowie Tintenfischringe  man darf halt nicht die alten nehmen; zuweilen Shrimps und anderen Tintenfisch) und recht leckeren Tofu. Man hat auch den Rest des Tages was davon, das Essen bleibt einem lange in Erinnerung. Eigentlich ist es schon eine abschreckende Lokalität, sowohl was das Publikum als auch was den Zustand der Einrichtung und die Freundlkichkeit des Personals anbelangt. Aber manchmal muss ichs mir einfach geben ;-)
