zt5S0bSsc8JAWalRMpSk6Q Das Hünchen nach Gong Bao Art war der Hammer! Meine Begleitung hätte Rindfleisch in Pfeffersauce, das auch sehr lecker geschmeckt hat und nicht wie bei jedem 0815 Asiaten und dass alles zu fairen Preisen (11€ das Hauptgericht). 
Es gibt auch eine Karte mit den "Klassikern" die man auch am all-you-can-eat-buffet findet, welches aber nicht soo toll aussah, nach Standard. 
Etwas aus der authentischen Karte auszuprobieren hat sich für uns sehr gelohnt...
Der Service war auch super nett :)
