zTXeGnTNjMrfkx5HUeF1Tg Asia World ist wirklich groß (ca 200 Plätze) in unterschiedliche Bereiche gegliedert. Man kann aus der Karte bestellen oder sich am Buffet bedienen. Mittags gibt es am Buffet eine Vielzahl an vorbereiteten Speisen. Alle frisch zubereitet und sehr schmackhaft. Am Abend kann man zum übliche Buffet auch  viele Varianten Sushi und Salate wählen. Darüber hinaus kann man sich ganz frisches Fleisch und Gemüse  inklusive einer Soße nach Geschmack aussuchen und vom Grillmeister am Tepaniaki Grill zubreiten lassen. Ein Erlebnis. Die Qualität ist wirklich gut, hat sich seit der Eröffnung auch gesteigert. Aber das mit Getränken üben wir noch mal. Hier wird selten nachgefragt und gelegentlich werden sie auch nicht gebracht. Schade, das mindert den Erlebnisfaktor und mindert sicher den Umsatz.
