zWo-uPgsnFOn8dgld2xdvQ Hatte letzte Woche gebackene Ente Kanton-Art und Hühnerfleisch mit Gemüse to go.
Da mir keine Öffnungszeiten zu diesem Zeitpunkt bekannt waren, fuhr ich auf Verdacht um 18 Uhr hungrig zum Restaurant Dynasty. Ausreichend Parkplätze sind vor und ein paar auch hinterm Haus vorhanden. Sehr einladend: von außen der Blick in den Wintergarten! Außerdem befinden sich vor dem Gebäude Plätze im Freien unter Bäumen.  Leider weiß ich nich, ob die zur warmen Jahreszeit genutzt werden. 
Als ich zur Tür herein kam, waren schon einige Plätze belegt, dabei erfuhr ich, dass das Dynasty schon um 17:30 Uhr öffnet.  Toll! Die Mitarbeiter waren sehr freundlich, nahmen sofort meine Bestellung entgegen, baten mir einen Sitzplatz und einen Pflaumenwein für die Wartezeit an.  Super!
Die Einrichtung schien gemütlich, viele Ecken, die Privatsphäre und einen ruhigen Abend versprechen.
In 15 Minuten waren die Gerichte fertig verpackt. Zu Hause ließen's wir uns dann schmecken.  Und das tat es auch! Der Reis duftete fantastisch,Ente sehr knusprig, Gemüse knackig nur insgesamt war es einwenig fad.  Aber da läßt sich ja zum Glück immer etwas nachhelfen. 
Die Preise: 12,60 Euro und 8,20 Euro, leicht gehoben, aber dafür von guter Qualität.
