73zqQs0J0aXPtOGN2F1tpw Allgemein
Zentral gelegens Chinarestaurant mit durchnittlicher Ausstattung und typischen Stadtmitte Abiente. Im ersten Stock gelegen und auch mit Lift erreichbar.
Bedienung
Die Bedinung war nciht unfreundlich aber eher ein bisschen gleichgültig mir fehlte hier irgendwie die typische Asiatische freundlichkeit und das Lächeln. Jedoch war die Bedienung recht aufmerksam, obwohl das Restaurant gut gefüllt war, dennoch vermisste ich das nachfragen ob noch etwas gewünscht oder gebraucht wird.
Das Essen
Wir hatten Chinesische Platten mit Vorspeise Hauptgang und Dessert. Für den Preis war das Essen recht üppig und schmackhaft zum größten Teil auch typisch wie erwartet chinesisch gewürzt. Das einzige was mir etwas negativ aufgestoßen ist, war, dass das Rinfleisch stark an ein Gyrosgewürz erinnerte, was ich beim Chinesen nciht erwartet hätte.
Das Ambiente
Wer es lieber ruhig und gemütlich will, ist hier nciht ganz richtig. Es ist typisch für die Satdtmitte starker Duschsatz und die leicht im Hintergrund laufende chinesische Musik ist kaum hörbar weil der Geräuschpegel durch die vielen Gäste leicht angehoben ist. ein romantischer Abend kann hier nicht unbedingt verbracht werden.
Sauberkeit
Alles war recht sauber und reinlich. Auch die Toiletten waren nicht abstoßend sondern in Ordnung. Insgesamt absolut akzeptabel jedoch nciht gerade steril.
