73zqQs0J0aXPtOGN2F1tpw Sa., 28.01.2012, 4 Personen
 
Um es vorab zu sagen: so mies haben wir in Stuttgart noch nie gegessen. Nicht mehr zu toppen an Desinteresse des Personals mit zum Teil erheblichem
Mangel an der deutschen Sprache. Nach Zuweisung an einen grösseren Tisch studierten wir die Speisekarte, in der mit Kugelschreiber an einigen Stellen herumgekritzelt war.
Bestellung der Getränke: Alkoholfreies Pils, 1 Fl. Tafelwasser und eine Orangenlimonade. Das Pils war klasse - ("Schönbuchbräu"), fein und würzig, beim Tafelwasser konnte man nicht viel falschmachen, aber die Limonade war abgestanden, schlicht ohne Kohlensäure.
Zur Bewertung des Essens:
1. Frühlingsrolle mit Schweinefleisch:
Die Rolle öldurchtränkt und statt Fleisch pappige Gemüsefasern drin.
2. Hühnersuppe:
Heisses Wasser auf Gemüsestreifen geschüttet und ein zäher Bissen Hühnerfleisch. Kein Geschmack und absolut ungeniessbar. Wir monierten die "Suppe" und ließen sie zurückgehen. Die "Hühnersuppe" wurde uns nicht in Rechnung gestellt.
3. Gebratene Nudeln mit Gemüse:
Dürftig angerichtet, mit viel Öl zubereitet, fast geschmacksneutral.
4. Entenbrustsalat:
Die Entenstücke waren zumindest essbar, dem ganzen Salat fehlte jedoch Würze und Geschmack. Wie die Suppe total wässrig.
5. Rindfleischstreifen auf Gemüse:
Das Fleisch wiederum zäh und geschmacklos, das Gemüse bestand aus einer Komposition aus Meeresalgen und geschnippelten Bananenblättern, die übergeträufelte Sosse passte eher zu Sauerbraten als zu Chinese Food. Dreiviertel des Tellers ließen wir zurückgehen, das einzig essbare war der Reis, wahrscheinlich deshalb, weil wir richtig Hunger hatten.
6. Service:   
Keine Entschuldigung, kein Pflaumenschnaps, kein warmes Handtuch, kein "Aufwiedelsehn".
FAZIT:
Nie wieder, wir empfehlen allen Stuttgartern oder Stuttgart Besuchern sich diese Adresse gut zu merken, damit sie nicht mal aus Versehen da reingehen. Die 50 Euro wären besser bei "Brot für die Welt" angelegt gewesen.
