78PirZjXUfWlVDaPtgAQGg Ich war schon bei sehr vielen chinesischen Restaurants da ich die asiatische Küche sehr schätze.
Das genannte Restaurant war leider das schlechteste bisher.
Das Obst und Gemüse Buffet war voller Mücken, die fritierten Sachen haben alt aus gesehen und waren auch kalt. Das Buffet war im allgemeinen nicht einladend angerichtet. 
Zum Service: eine chinesische Dame die sehr freundlich war und zwei nicht asiatische Herren die nicht schlimmer hätten sein können.
Sprechen konnten beide nicht, der eine hat die Hand ausgestreckt und gewartet bis man ihm dass dreckige Geschirr reicht und der andere hat das zeug auf dem Tisch serviert ohne was zu sagen und hat nach einem "danke" nicht mal was gesagt.
Ich habe kurze Zeit gehofft ich wär bei "verstehen sie Spaß" aber dem war nicht so. Ich bin kein Typ der das Haar in der Suppe sucht aber dort hin gehe ich nie wieder weil außer einer freundlichen Dame gar nichts gepasst hat und die zwei Herren nicht schlimmer hätten sein können. Schade um diese schöne location.
