9lyVCIDAZ0BlpYAGymO49w Nach einem kurzen Ausflug auf die Böblinger Hulb ist Asia Mai wieder in Vaihingen, jetzt im ehemaligen Wilhelmseck. Das deutsche Restaurant schimmert hier mit den stoffbezogenen Eckbänken und der holzlastigen Einrichtung noch etwas durch, durch einige asiatische Akzente wurde hier aber eine schöne Atmosphäre geschaffen.
Als alter Stammgast wurde ich wieder sehr freundlich begrüßt, und auch die Qualität des Essens war so gut wie ich es von den früheren Restaurants gewohnt war. Ich hatte eine hausgemachte vegetarische Frühlingsrolle (2,80) und ein vietnamesisches Curry mit Tofu und frischem Gemüse (4,90). Auch einige andere vietnamesische Gerichte stehen jetzt auf der gegenüber dem letzten Lokal erweiterten Karte, und es gibt wieder Mittagsmenüs.
Ich werde bestimmt wieder öfter hierher kommen!
