9WnyLoPC_WzD25IPd4d7qA Endlich ein authentischer Chinese im Westen!

Als wir kamen, war der Laden voll mit chinesischen Gästen, was ich als gutes Zeichen wertete und nicht enttäuscht wurde.
Das Essen war super, die einfache Einrichtung ist nicht aufregend, aber passend.
Am besten bestellt man einige Gerichte für den Tisch und probiert sich durch.

Wir hatten den Tofu in Chili (scharf, scharf, scharf - aber mega lecker), die frittierten Shrimp, das Rindfleisch in Brühe  (es war eine Schande, die tolle Fleischbrühe zurück gehen zu lassen) und die Wan Tan (um die beinahe ein Stäbchenkrieg ausgebrochen ist. Die haben sich wirklich von dem abgehoben, was man woanders so bekommt). Dazu gab es Reis.
Unsere Bohnen haben sie vergessen, aber ich war letztlich dankbar, da wir alles zu viert nicht geschafft haben und ich absolut vollgestopft war.

Jeder, der authentische chinesische Küche und kein angepasstes Schickimicki sucht, ist hier goldrichtig.
