B3OveeKlCcPHpMx_-xaO3A Hui, hier wird man überrascht. Ein neuer, guter und günstiger Asiate. Im Shabu Shabu sieht man vile Asiaten, was schon mal für sich spricht. Die Auswahl der Gerichte geht los bei klassischen Chinesischen über koreanisch bis hin zum monoglischen.


 Einzigartig ist der Tisch-Grill, wo man die Speisen selber machen kann und vom Buffet sich reichlich nehmen kann.


 Aber vor allem die Gambas sind hier erstklassig, nicht nur der Preis, die Menge und die Frische sind entscheiden. Sie sind einfach und gut zu bereitet. Absolut zu empfehlen.


 Das Ambiente ist eher 80er und wer schon mal in Shanghai war, weiß wovon ich spreche. Ein Asiate versucht sich modern europäisch. Aber das spielt hier keine Rolle, da das Essen überzeugt. Das Personal ist eher amüsant, typisch asiatisch.
