B3OveeKlCcPHpMx_-xaO3A Neben den leckeren Koreanischen Gerichten gibt es hier auch das typische chinesische Menü gebackenes Huhn süß-sauer, gebackene Ente mit Kokosmilch usw.
Diese Gerichte sind sehr gut, richtig interessant wird es doch erst jenseits Seie 2 der Speisekarte:
angefangen bei den Vorspeisen ab 2,50:
Kim Chi, Spinatsalat mit Pinienkernen.


 Mein Lieblingshauptgericht ist der Hotpot. Dies ist eine Art Fondue.Aus einer großen Auswahl an Meeresfrüchten, verschiedenen Sorten Fleisch und Gemüse darf man auswählen, mit dieser Auswahl zum Tisch zurückgekehrt wirft man diese in ein befeuerten Topf, der zwei Unterteilungen mit einer roten und weissen Brühe hat. Der Dip wird individuell vom freundlichen Personal zusammengestellt. DIes kann sehr Hilfreich sein, wenn man weiss das man kein Koriander mag.


 Am liebsten komme ich für dieses Essen mit Freunden.


 Kann es nur jedem empfehlen, es mal auszuprobieren!
