B3OveeKlCcPHpMx_-xaO3A Mein erster Besuch bei Shabu Shabu war auch mein letzter. Manchmal habe ich das Gefühl, einige Leute waren vorher noch nie asiatisch Essen.


 Der Tisch-Grill wird leider nur im Sommer angeboten. Da wir im Oktober dort waren, mussten wir also auf etwas anderes ausweichen. Die Auswahl am Büffet war sehr übersichtlich, kurzum etwas von der Karte bestellt.


 Ich hatte koreanische Rippchen, die zusätzlich zu einer dicken Salzkruste viel zu trocken waren. Auf der Speisekarte war die Salzkruste zudem nirgends erwähnt. Dies wäre nicht so schlimm gewesen, wenn es wenigstens eine Sauce dazu gegeben hätte. Aber nichts dergleichen.


 Meine Freundin (vietnamisischer Abstammung) hatte die Gambas versucht. Diese waren lediglich gekocht, ohne irgendwie angemacht gewesen zu sein. Einfach ins Wasser werfen kann jeder. Ausserdem waren die Därme nicht entfernt. Für das ganze mit Getränken ca. 30 Euro...also Sorry, das war nix.
