B3OveeKlCcPHpMx_-xaO3A Beim Shabu Shabu macht es extreme Unterschiede, aus welchem Teil der Karte man ein Gericht auswählt. Die Spezialitäten sind wirklich gut, sehr individuelle Würzung und Zubereitung, die man so nicht an jeder Ecke findet. Wenn man von der 0-8-15-Karte bestellt (Nudelbox, Reis mit Fleisch in brauner Soße, etc.) dann bekommt man genau das: 0-8-15-Essen. Ich vermute, dies ist wieder die Karte für den angepassten deutschen Geschmack. Von dieser würde ich die Finger lassen, wir haben einmal etwas davon probiert und waren schwer enttäuscht, wie wenig es dem üblichen Standard entsprach. Am restlichen Essen hatten wir bis jetzt immer viel Freude: ob Tofu, Fleisch oder Fisch - alles hatte immer einen individuellen Geschmack, mal sehr scharf, mal mild und war durchweg ein leckeres Geschmackserlebnis. Wir haben auch schon das Mittagsbuffet ausprobiert, was ein einem Tag wirklich ordentlich war, an einem anderen nicht weltbewegend. Das Korean BBQ ist lustig für Gruppen, aber nichts Besonderes: man brät eben Fleisch.

Die Serviceleistung ist schwankend, der Laden mit dunklen Tischen und Stühlen eingerichtet und mit schönen Aufnahmen der besonderen Gerichte dekoriert.

Da ich weiß, was ich hier Essen kann und von welchen angepassten Gerichten man lieber die Finger lässt, gefällt mir das Shabu Shabu gut (3,5 Sterne). Noch besser wäre, sie würden sich auf das konzentrieren, was wirklich ihre Spezialität ist und den Rest der Karte einfach wegstreichen. Wenn sie dann noch den Service schulen, könnte es für einen Stern mehr reichen.
