BejQETwmimc9dhjk1UuquQ Ich war gestern aufgrund der guten Qype-Bewertung auch mal da.
Es ist sauber und besonders das Aquarium ist sehenswert.
ABER das Essen ist so naja.
Ich habe gebratenen Reis mit Garnelen gegessen (da war garantiert kein Zitronengras drin, wie aufgeführt) und mein Freund hat so eine Suppe gegessen, die anscheinend den ganzen Tag vorher angesetzt wird. Davon hat man allerdings nichts gemerkt. Es hat null nach den versprochenen Zutaten (Sternanis, Zimt, Ingwer) geschmeckt, sondern nur nach Fertigbrühe.
Wir kamen uns leicht vera vor, weil alles, was sich etwas abhebt vom deutschen Essen, zwar auf der Karte versprochen, aber nicht auf dem Teller zu sehen + schmecken war.
Schade, schade, schade!!!
Da solltet Ihr mal in den Panda (vietnamesicher Imbiss) in Ludwigsburg gehen. Der hat zwar weniger Punkte bei Qype, aber der schmeckt um Klassen besser als hier im Viet Long Asia Wok.
