c4CKIYAeV7O0UKHsYuzkwQ Génial petit restaurant, caché dans l'ombre de la triste et imposante place Dupuis, et en retrait de la clinquante rue Ste-Catherine.  Le service y est courtois et rapide, les prix sont extrêmement abordable, même pour le souper, les portions raisonnables, le poulet est croustillant sans être pour autant enfoui sous une tonne de panure.  En plus c'est un apportez votre vin et vous avez une bonne SAQ à deux pas de là.  Une option des plus recommandables dans l'est du centre-ville!
