CmFAIv9AzwDzka58cIJPVg Die Servickräfte entsprechen nicht dem, was man von der asiatischen Gastronomie gewohnt ist - unfreundlich und scheinen damit überfordert zu sein, den Abservice sauber und zügig durchzuführen und nebenbei den Getränkeservice nicht zu vergessen.
Zusatzservietten nur nach mehrmaligem Nachfragen erhältlich. Das Wasser an der Eistheke wird nicht gewechselt.

Hier zählt eindeutig Quanitität statt Qualtität - allein an den Sushi mit Muscheln - wenn denn dann mal eine angeboten wird - das Muschelfleisch ist zäh und hart - ein Hinweis darauf, dass das Muschelfleisch nicht ganz frisch ist und auch Handelsklasse 2 haben wird. 

Der Reis ist zu verklebt, das Fischfleisch nicht zart und locker - für jemand, der innerhalb kurzer Zeit sich mit vielen anderen um eine grosse Menge an Nahrung "kämpfen"will  das Richtige - andernfalls lohnt es sich, besser die etwas teurere Alternative zu wählen, eben Qualität statt Quantität
