D5tehjlw9ZIoUzhOEblFqA Abends im Mulan, weil der Hunger kam. Ich habe das Buffet genommen, was ein Fehler war. Es ist zwar nicht die übliche Natriumglutamat-Pampe, die einen bei vielen Asiaten erwartet, aber recht viel besser war es auch nicht. Grausame Suppe, matschiger Fisch in Kaugummimanier, zu Tode frittiertes Gemüse und Huhn. Einige Fleischgerichte gingen aber. Da einige Leute von der Karte bestellt haben und das wesentlich besser aussah, gebe ich 3 Sterne, auch wenn ich es nicht probiert habe. Das Buffet ist 1,5 Sterne wert, mehr nicht. Ich bin öfter in Asien und weiß, wie es schmecken kann.
