darPdQdWCIKuqa3X_rnj0A Nach langem Warten kam ein Kellner an unseren Tisch um die Bestellung aufzunehmen. Das Essen war ganz gut, aber leider auch beim Servieren sehr lustlose Kellner. Zu unseren 3 Speisen haben wir ein Schüssel Reis bekommen. Die reichte gerade mal für das halbe Essen. Auf Nachfragen bekamen wir dann nochmals ein Schüssel, aber leider war diese nur halb gefüllt. Es wurde nicht gefragt, ob es geschmeckt hat, ob wir noch etwas zu trinken wollen - keinerlei nachfragen. Aber der Höhepunkt kam beim Bezahlen: Unser 15-jährige Tochter ist manchmal ein schlechter Esser und wir nehmen dann gerne das restliche Essen mit nach Hause. Es wurde uns auch verpackt - ohne Reis. Auf der Rechnung wurde dann EUR 1,00 berechnet für einpacken servieren!
