darPdQdWCIKuqa3X_rnj0A Jahrelang haben wir dieses Restaurant gemieden, weil wir dort keine guten Erfahrungen gemacht hatten, und jetzt waren wir wieder dort und wissen wieder, warum wir einen Bogen um den Laden gemacht hatten.
 
Neugierig, wie wir sind, hatten wir sowohl von der China- als auch von der Thai-Karte jeweils eine Vorspeise und ein Hauptgericht bestellt. Die Frühlingsrolle war okay (wenngleich auch etwas fettig), die Thai-Suppe (Tom Yam Gung) war ... naja, wässrig, geschmacksarm. Bei den Hauptgerichten hatten wir einmal Hähnchenfleisch Gong Pao (chinesisch) - das war sehr reichhaltig und geschmacksintensiv! - sowie einmal eine Ente mit Thai-Curry. Leute, der Koch hatte ja keine Ahnung, was er da zubereiten sollte, und so hat es dann - leider! - auch geschmeckt. Die Sauce war ein einziger Schlorks und hatte soviel mit Thailand zu tun wie ein Stück Schwarzwälder Kirschtorte.
 
Jetzt kann man sich natürlich fragen, warum wir Thaigerichte in einem Chinarestaurant bestellen ... das haben wir uns dann auch gefragt, aber wenn es angeboten wird, sollte es auch schmecken.
 
Das Ambiente ist übrigens in Ordnung, und der Service war ebenfalls aufmerksam, aber ... Leute, wenn das Management nicht wechselt, kommen wir frühstens wieder in 4 Jahren her.
