FbodDIyA-3_i98ErrYDa4g Heute war ich "wieder mal" -seit fast 8 Wochen- im "Asia Gourmet" und fand es wiedermal sehr lecker. 

Das Buffet war heute auch wieder mal gut und ziemlich frisch. Leider waren gegen 14:15 wenig weitere Gäste zu essen dort, wurde nur noch langsam/spärlich nachgelegt. 

Im Gegenzug muss ich, aber loben, dass sozusagen "extra" wegen mir das neue Tiramisu-Blech geholt wurde, weil die Bedienungen wissen wie sehr ich es mag. :)

Meiner Mutter hat ihr Essen (M4, irgendetwas mit Rindfleisch) auch geschmeckt. Hier  gibt es immer wieder eine "Berg-Tal-Fahrt". 

Wie bereits erwähnt habe ich Tiramisu, gegessen und leckere Annasstücke. Diese waren wirklich sehr "fruchtig" und frisch und das für die jetzige Jahreszeit. 

Allerdings würde ich mich freuen, wenn die Bedienungen freundlicher sein könnten. Im Vergleich zum Anfang hat es sich relativ deutlich gebessert. Aber leider werden die Bedienungen bei solchen """"Fresstempeln""""" immer unterbezahlt, um die billigen Preise zu halten, und sind im Grunde, wenn die Tische voll besetzt sind, oft unterbesetzt. 

Ansonsten kann ich es eigentlich "fast nur" empfehlen. 

(~ 4,8 Sterne von 5; MB)

P.S.: Der Preis für das Mittagsbuffet wurde um 0,50€ erhöht. Ich glaube auf 7,30€. Mit relativ guter Begründung.
