FbodDIyA-3_i98ErrYDa4g Allgemein
Sehr grosser Esstempel. Der vordere Teil an den Fenstern ist relativ gemütlich, hinten am stillgelegten Running Sushi Band hat das Restaurant deutlichen Kantinencharakter. Durch die Größe sehr laut und unruhig.
Bedienung
Welche Bedienung?
Buffet?
-ja
Trinken?
Ich hätte gerne ein alkoholfreies Weizenbier, welche Marke haben Sie?
-alkoholfrei, ja
und weg war er....wohl in der Annahme das die anderen Personen am Tisch sich selbst versorgen.

Besteck wird lieblos auf den Tisch geknallt.
Zum Bezahlen mussten wir trotz mehrmaliger Aufforderung über 20min. warten. Noch 5min. länger und es wäre ein kostenfreier Besuch geworden.
Teilweise kommt das Personal aus dem ehemaligen Asia 5 Stene aus Stuttgart Mitte, welches mittlerweile wieder geschlossen ist.
Das Essen
Durchschnitt. Die Speisen sind ausnahmslos bischen zu kalt und zu scharf. Das Sushibuffet ist viel zu klein. Die leckeren Speisen waren immer leer. Nachtisch und Eisteke ok. Die Auswahl für das Showcooking könnte größer sein.
Das Ambiente
Gross und laut. Die anderen Gäste waren ok, wenig Buffetvernichter.
Sauberkeit
Sauberkeit ist sowohl im Restaurant als auch im Sanitär in Ordnung.
