fmxRzl7RU2hFVgs5GldhHg Trotz einer Empfehlung von unseren Freunden hat uns das Restaurant insgesamt und vor allem das Hot Spot All you can eat am Sonntag Abend überhaupt nicht überzeugt. Wir sind gegen 20.30 Uhr angekommen und waren mit 2 weiteren Pärchen die einzigen Gäste dort. Eigentlich hat uns hier nichts überzeugt, und als Restaurant kann man das auch nicht bezeichnen, höchstens ein Imbiss. Dafür sind jedoch die Preise um mehrfaches überteuert! Wir kommen nie wieder und werden auch allen Bekannten davon abraten!
Das einzig positive an der Bedienung war die freundliche Begrüßung aus der Theke heraus, die jedoch ebenfalls erst dann kam als wir schon seit 5 min in der Gegend standen und nicht wussten, ob wir uns selbst irgendwo hinsetzen sollten oder, ob es einen bestimmten Bereich für das Hot Spot Buffet gab. Wie gesagt, viel zu tun hatte das Personal nicht, da kaum Gäste da waren, und gesehen haben sie uns gleich beim reingehen.
Das Hot Spot Buffet abends gibt es für 15,80€, was ja zunächst dem Niveau bei allen anderen All you can eat - Buffets in chinesischen Restaurants entspricht. Die Getränke hingegen sind mit 3,60€ für das Bier und 4€ für ein Glas Saft ziemlich überteuert. 
Das Buffet für den Topf mit dem rohen Fleisch, Meeresfrüchten und Gemüse bietet eigentlich ausreichend Auswahl, ist jedoch nicht appetitlich angerichtet. Dann gibt es solche Sachen, die in einem Fondue gekocht einfach sehr sehr zäh und nicht genießbar sind. Auf die Nachfrage, ob man ein paar Zutaten auch gebraten kriegen kann (was ja bei allen anderen chinesischen All you can eat - Buffets für den Preis  selbstverständlich ist), schaute die Bedienung zunächst zur Seite, rollte die Augen und meinte es koste nochmal 2€ extra pro Person! In unseren Augen eine Unverschämtheit! Außerdem stand die Grillplatte sichtbar hinter der Theke für das Braten bereit. Die Peking-Suppe bestand gefühlt zu 90% aus Essigsäure! Zudem gibt es ein Buffet mit Sushi (wenn man es so nennen kann) und typischen fertigen Gerichten, diese werden jedoch nur zu Beginn des Abends aufgefüllt und danach nie wieder, obwohl das Restaurant bis 23 Uhr offen hat!
Sehr abgenutzte und alte Räumlichkeiten. Von Renovierung hat man hier noch nie etwas gehört, da die Wände noch von den Raucherzeiten gelb-braun sind, die Farbe von der Decke splittert und die gepolsterten Sitze ziemlich ausgelaugt, dreckig und zerrissen sind. Auf den Tischen stehen verstaubte Plastikrosen, Platzdecken und ausgebrannte kleine weiße Kerzen, die von der Bedienung jedoch auch ignoriert werden. Das Besteck muss man sich auch am Anfang selbst am Buffet holen. Nach einer vergeblichen Suche nach Servietten und schließlich einer Nachfrage beim Personal, gab es wieder mit einer unzufriedenen Miene aus einer Schublade hinter der Theke genau 2 Servietten, ja keine mehr. Bei der großen Auswahl an freien Tischen, haben wir uns einen ausgesucht, der sich etwas seitlich befand, um in Ruhe essen zu können. Naja, das war wohl auch nichts, denn unmittelbar darauf kamen 3 Kinder des Personals, vermutlich mit ihrer Nanny, und rannten um unser Tisch und das Buffet herum laut schreiend und immer wieder was vom Buffet mit den Händen rausholend, bis wir gegangen sind. Die Nanny selber hing mit ihren Blicken ebenfalls ständig in unseren Tellern, als ob es ganz normal wäre. Also wir stellen uns ein gemütliches Abendessen etwas anders vor...
Neben den bereits genannten Punkten bei den Räumlichkeiten, sieht es beim Buffet leider nicht viel besser aus. Es wird einmal am Anfang des Buffets alles hingerichtet und einmal am Ende alles aufgeräumt. Was dazwischen passiert, ist den Gästen und dem Buffet selbst überlassen. Was außerdem eine absolute Unverschämtheit ist, vor allem bei einem Fondue-Buffet, dass kein einziger Teller von unserem Tisch während des ganzen Abendessens weggeräumt wurde. 
In die Toilette beim Ausgang haben wir uns dann nicht mehr getraut reinzugehen.
