Gywci5Gt9hNNNxIlKlSDxA Allgemein
Das Dong-Kinh haben wir wegen der guten Kritiken und sind nicht entäuscht worden. Da unser Stamm Chinese seinen Betrieb aufgegeben hat, waren wir auf der Suche nach einer Alternative. Zum Glück hatten wir einen Tisch reserviert, das Lokal war ziemlich schnell voll.
Bedienung
Der Ober war ausgesprochen freundlich, bediente freundlich, schnell und aufmerksam.
Das Essen
Wir verspeisten Pekingsuppe, Ente und Rindfleisch mit chin. Pilzen. Die Speißen waren hervorragend, heiß und frisch.
Das Ambiente
Das Lokal ist sehr schön eingerichtet, der Platz am 2er Tisch ist ausreichend bemessen.
Sauberkeit
Das Lokal hat einen sehr sauberen Eindruck gemacht, Tisch, Geschirr und Besteck waren tadellos. Die Toilette können wir nicht beurteilen, da wir sie nicht aufgesucht haben.
