Gywci5Gt9hNNNxIlKlSDxA Nachdem vor ein par Wochen ein sehr gut gemachter Flyer im Briefkasten war besuchten wir die Lokalität.
Ich hatte Tintenfisch leicht scharf, die Kokosmilch hatte eine eher suppige Konsistenz mit fadem Geschmack den ich mit den auf dem Tisch angebotenen Gewürzen etwas aufpeppen konnte.
Mein gegenüber Ente mit Gemüse,das auch nicht sonderlich durch eine raffinierte Würze auffliel.


 Die Bedienung unglaublich!?
Das Essen kam zeitlich versetzt worauf mich der etwas ältere grimmig dreinschauende Herr mit einem grunzen und diffuser Gestik darauf aufmerksam machte daß das wohl mein Gericht sei.


 Fazit:Essen kann man lassen eher so wie in einer Kantine gekocht wird aber eben Asiatisch nichts überagendes.
Zu einem Nachtisch kam es dann nicht mehr.


 Werde mich weiter in der Region nach einem guten Lokal umschauen.


 Ergo das war der erste und auch der letzte besuch im "Dong Kinh"
