Gywci5Gt9hNNNxIlKlSDxA In kurzen Worten: So nicht!
Schon bei der Ankunft im Restaurant wurde ich bei der Frage nach einem Hochstuhl für unser Kleinkind mit einem äußerst unfreundlichen "Da hinten in der Ecke" abgespeist. Holen durfte ich ihn dann selbst. Frechheit!
Das Buffet wäre soweit ok, aber das Erlebnis meiner Frau setzte dem Ganzen die Krone auf:
Sie wies den Kellner darauf hin, daß sich in einer der Schalen ein langes schwarzes Haar befände. Er meinte dann nur, daß dies natürlich von einer Kundin wäre, zog es mit seinen Fingern aus der Schale und warf es auf den Boden.
Zum krönenden Abschluß gab uns der Kellner, der NATÜRLICH KEIN Trinkgeld bekam einfach einen Euro zuwenig zurück. AUf unseren Hinweis erhielten wir eine knurrende Entschuldigung und eine Euromünze auf den Tisch geknallt. Wir waren das letze mal dort!
