Gywci5Gt9hNNNxIlKlSDxA An einem normalen Montagabend wollten wir das nahegelegene Restaurant ausprobieren, da wir (2 Personen) u.a. gerne asiatisch Essen gehen. Das mittelgroße Restaurant macht vom Ambiente her einen netten Eindruck, auch wenn die Wandverkleidung sowie die Lampen eher an eine italienische Eisdiele erinnerten, war die restliche Deko doch sehr stimmig.Die Begrüßung war nett. Da wir die ersten Gäste des Abends waren wurde uns ein Tisch am Fenster zugewiesen. Die Karte war ordentlich und nicht zu groß. Der Sushi-Teil für den Anfänger etwas umfangreich und rätselhaft, für den Kenner sicher gut verständlich. Meiner Meinung nach schade, das es keine kleineren "Vorspeisenteller" mit gemischen Sushi gibt, wobei einem die Einzelpreise dann wiederum sehr hoch vorkamen.Ein Aperitiv wurde vom Haus aus nicht angeboten. Die Getränke (Bier und Spezi) und die Vorspeisen (Pekingsuppe und Sushi) kamen nach einer angenehm kurzen Wartezeit. Überraschenderweise hatten wir 8 statt 6 Sushistückchen. Die Pekingsuppe war sehr lecker und enthielt teilweise frische Produkte. Die Sushistückchen waren viel zu groß und liesen sich schlecht abbeissen, waren aber geschmacklich gut.
Leider wurde das Hauptessen (Bami Goreng und Ente süß/sauer) schon serviert als ich noch meinen letzten Sushi in den Mund schob. Dadurch fühlte man sich gehetzt und die Bedienung war sehr wortkarg.
Die Hauptgerichte waren sehr lecker, die Zutaten überwiegend frisch (vor allem das Gemüse), wobei mir die süß-sauer-Sauce als Fertigsauce vorkam. 
Von der Bedienung kam leider keine Nachfrage, ob man noch Wünsche hätte, später wurde uns auch kein Nachtisch oder nochmals die Karte angeboten, auch die Getränke wurden nur auf heranwinken nachgefüllt. 
Gesamt betrachtet war das Essen zwar gut, aber der Service läßt ein wenig zu wünschen übrig. Das Preis/Leistungsverhältnis hat uns jedoch überrascht:
8 Sushi, 1 Pekingsuppe, 1 Bami Goreng, 1 Ente süß-sauer, 1 großes Bier und 2 Spezi haben zusammen 26 Euro und ein paar Zerquetschte gekostet.
Gelegentlich werden wir wohl wieder einmal vorbei schauen, aber einem Bekannten würde ich es so nicht zwangsläufig empfehlen.
