Gywci5Gt9hNNNxIlKlSDxA So ein wenig erinnert mich das Dong Kinh an ein Glücksrad. Einmal ist es der beste Asiate, in dem ich seit langer Zeit gegessen habe, und ein andermal ist es wirklich schlecht. Ich kann mir das nur so erklären, dass in diesem Restaurant die Köche des öfteren wechseln, schließlich esse ich immer das Selbe (Tofu Szechuan Art). Trifft man jedoch einen guten Tag, und das kommt zu 70% vor, ist das Restaurant unschlagbar, erwischt man einen schlechten, muss man halt stark nachwürzen. Aufgrund der doch sehr niedrigen Preise würde ich das Restaurant aber auf jeden Fall empfehlen.
