HHnHlvPIAZcrLeVwE-bACA Gutes asia-food, was jedoch nicht viel mit echtem chinesischen essen zu tun hat. Dies ist in Deutschland jedoch ohnehin schwer zu finden. Was sie bei cao tun, tun sie gut.
Das essen überzeugt durch frisches Gemüse und würzige Soßen. Stabiles gutes essen, grosse Sprünge werden hier nicht gemacht.

Ich kann jedoch nicht ganz nachvollziehen warum es preislich mit €€€€ gelistet ist. Das ist nämlich nicht der Fall.

Die Inneneinrichtung des restaurants ist wenig kitschig und nicht so überladen wir andere chinesen, jedoch auch etwas in die Jahre gekommen.
