hR1dD8C9jVXiO4UNI_a7WQ Italienischer als beim Italiener!
Wir waren heute abend zum ersten Mal im Lo Spizzico und waren total begeistert. Wir hatten eine Pizza und einen Salat mit Thunfisch. Beides war oberlecker, vor allem die Pizzabrötchen, die es zum Salat gab, waren ein Traum! Der (neue) vietnamesische Pächter hat vorher bei verschiedenen Stuttgarter Restaurants als Koch gearbeitet, darunter vier Jahre im VaPiano und auch länger in der kost|bar. Ich finde, das schmeckt man. Wir werden auf jeden Fall häufig wiederkommen, das ist ganz sicher.
