i88Zn02Ub7Tbhe1g0TPsKQ Wir haben gestern mal das "Asia-Wok" ausprobiert, nachdem mir letzte Woche die Speisekarte in die Hände gefallen war. Da ich thailändisches Essen liebe, war ich natürlich sehr gespannt auf mein Hühnchen in Thai-Curry und Kokosmilch (Nr. 36 auf der Karte). Kann nur sagen, daß mein Essen sehr lecker war und ich es jedem weiter empfehlen kann. Neben den günstigen Preisen bekamen wir auch noch Frühlingsrollen zur Vorspeise und zwei Getränke für den Nach-Hause-Weg geschenkt. Also ausprobieren lohnt sich auf jedenfall.
