IaM6botxt6axGP0N9cs8dQ Mittagszeit Samstags ohne Reservierung.
Wurde direkt mit chinesisch angesprochen und stellte fest, dass die Bedienung alle asiatischen Gäste mit chinesisch ansprachen. Das war ziemlich lustig, da jede® zweite® dann aber aus irgendeinem anderen aisatischen Land stammte und jedesmal ein kurzes peinliches Schweigen entstand. 
Man konnte Gerichte aus der Mittagskarte und Abendkarte bestellen. Zusätzlich wies die Bedienung darauf hin, dass es eine Karte für authentisch chinesisches Essen und eine für Euro-chinesische Gerichte gibt (was in den üblichen Chinarestaurants angeboten wird). Das bestellte Essen kam zügig. Die Vorspeise (gedämpftes Huhn) war sehr lecker aber auch wahnsinnig knoblauchlastig. Die Hauptspeise, warme Nudelsuppe war zwar authentisch aber ziemlich fad.hab die Knoblauchsoße von der Vorspeise in die Nudelsuppe gekippt. Hatte ein kleines Wasser bestellt, allerdings wurde ein großes Glas Wasser serviert und natürlich auch so berechnet. 
Fazit: 
Reservierung Mittags nicht notwendig.
Essen je nach Gericht mittelmäßig bis sehr gut.
Die hohen Preise wegen der authentischen Küche gerechtfertigt.
Einrichtung nicht überladen, schlicht, einfach und sauber.
Restaurant besteht aus zwei Bereichen, wobei der vordere Bereich im Winter wegen Durchzug etwas zu kalt ist. Musste das Baby daher im Schneeanzug lassen.
Bedienung freundlich, schnell, höflich
Keine Wickelmöglichkeit
Platz für Kinderwagen vorhanden
WC sauber
Kein behindertengerechter WC
Einen Punktabzug für die überteuerten Getränke.
