J3pAkjiicmJzXRIEDZInEA petite découverte asiatique du mois.  En regardant les commentaires sur yelp  et d'autre site,  les avis sont partagés. 

pour ma part,  une belle expérience. Nous y sommes allez un vendredi soir.  deux formules s'offrent à vous,  soit à la carte pour des plages variante entre 10 et 18$ (excluant les sushis) Ou la formule à volonté pour 25$.

nous avons donc décidé de prendre la formule à volonté. En entrée,  soupe wong tong, rouleau de printemps et eggroll.  Rien de bien spécial,  du chinois, Mais il y avait au moins 15 autres choix. les trois étaient bon,  des tailles normal. 

repas principal,  poulet général tao et boeuf à l'orange. première fois que j'essaie du boeuf à l'orange.  ce n'était pas mauvais mais ce n'est pas mon préféré.  Ma compagne m'indique qu'il est bon et bien meilleur qu'à plusieurs autres endroit. le général tao quand à lui était bien,  J'ai trouvé la sauce pas assez goûteuse mais elle était tout de même Bon. 

j'ai aussi pris un bol de riz. le bol est vraiment gros,  Je vous conseil de le prendre si vous avez vraiment faim et envis de riz vapeur parce qu'il peut servir 3-4 personnes. 

légumes assortie en accompagnement.  normalement je les trouves fade ou avec une sauce bizarre mais pas cette fois.  une petite sauce de cuisson que je ne saurai identifié avec des légumes biens frais et cuit juste assez. 

ma compagne à essayer plusieurs sushi.  Je ne saurais vous dire les nom et les sortent,  Je ne connais rien la dedans.  Mais Paris les 10 sortent différente qu'elle a peut,  Elle m'a dit tous les avoir aimé et que ce n'était pas des sushis cheap sans goût. 

avant de partir,  un petit biscuit chinois ?  Il sont au chocolat ! 

le service était très bon. La salle peut avoir environ 60 personnes et les assiettes sortent très vite.  Notre serveuse était très aimable et drôle. 

comme dans plusieurs resto all you can eat,  une surcharge sera fait pour le gaspillage. J'ai lu 1$ par sushi,  Je ne sais pas pour le reste
. Dans notre cas,  à part un peu de riz,  Il ne restait rien. 

on y retournera c'est certains
