JOKoBRVZntmng3Iw6aSg2w Je pensais vraiment faire une bonne affaire en allant manger là le midi....Question "qualité/prix", mais je me suis trompé. Bien que le menu soit intéressant et peu dispendieux, (entre 6 et 10$ pour une soupe, rouleaux et plats)...Ce n'était pas très appétissant. La soupe ne goûtait pas grand chose et il y avait seulement UN won ton...J'ai commander des nouilles croustillante, poulet et légumes. Le poulet goûtait le poulet bouillit blanc...et les légumes le congelé....Le rouleau...mmmm je ne sais pas ce qu'il y avait dedana...c'était louche...Bref... Pour finir...PAS d'INTERACT.... 

Si vous êtes en mode Low budget...allez-y de la nourriture ça reste de la nourriture, mais sinon...il y a d'autres resto dans le quartier chinois bien meilleur...
