1uPQTz5XZSWr0ti7kUpaDw Apres une forte envie de dumpling, avec mon copain on a regardé sur yelp pour trouver un bon restaurant et on est tombé sur celui la avec de très bons commentaires. Situé dans le quartier chinois, ce petit restaurant ne paye vraiment pas de mine ce qui en fait ressortir son authenticité! À peine entré, le serveur nous assigne une table nous la pointant du doigt puis nous apporte on ne sait quoi dans une théière. Ca ne goûtait rien de particulier mais ça n'était pas mauvais. On a commandé chacun un plat de 15 dumplings et une soupe avec 10 dumplings dedans. On pouvait clairement voir les cuisinières preparer les dumplings au fur et à mesure des commandes. Donc pas de doute sur la fraîcheur! Nos plats sont arrivés assez rapidement, attention c'est chaud, et on a juste ADORÉ! Dumplings succulents, dans lesquels on sent vraiment bien les différents ingrédients. La soupe est simple mais bonne. Il y avait également sur la table une petite sauce pimentée très goûteuse et qui accompagnait bien les dump'! Pour la prochaine fois, on saura que une assiette de 15 dump' chacun suffira mais on a quand même tout fini tellement c'était bon! Je reviendrais souvent et je recommande à tous les amateurs de dumplings!
