jWraTP8iTIWtQ27JRNt5cA Allgemein
Wegen der bisherigen ordentlichen Bewertungen haben wir uns kurzfristig entschlossen, Samstag Abend mit Freunden beim Chinesen in Remseck-Hochberg zu speisen. Die telefonische Reservierung war problemlos. Wir rechneten für den Samstag Abend mit einem ziemlich vollen Haus. Der große Gastraum war jedoch nahezu komplett leer. Deshalb verzichteten wir auf das angebotene Buffet und bestellten von der Karte.
Bedienung
Nett und freundlich mit leichten sprachbedingten Verständigungsproblemen.
Das Essen
Vorspeisen: 4x Minifrühlingsrollen mit Sosse, Hauptgerichte: 4x Ente, jeweils mit unterschiedlichen Geschmacksrichtungen (süss/sauer-pikant usw.). Die Speisen waren lieblos auf einer Platte abgelegt. Die 4 Ententeller sahen alle gleich aus, unterschieden sich nur durch die in einem gesonderten Kännchen mitgelieferten Sossen. Dessert: 2x gebackenes Eis mit Honig, riesige Kugeln, Teigummantelung ohne Geschmack. Geschmacklich alles keine Offenbarung. Schade, es gibt für uns keinen Grund, hier wieder einzukehren.
Mit Getränken haben wir 100 €uro bezahlt.
Das Ambiente
Übliche landestypische Ausstattung. Zu dunkel durch ungünstige Lichtgestaltung.
