G7LYpILnHveyvbg3sJePPw Tout à 4,95$ sur le menu! On aime! 

Pas mal de choix! J'y suis allée plusieurs fois et je n'ai jamais été déçue des plats commandés! De plus, il y a quelques options pour les végétariens (le burger "le végétarien" est délicieux) mais c'est plus difficiles pour les vegans par contre...

Les sandwichs sont d'une bonne taille et servis avec frites, soupe ou salade, comparativement à d'autres "restos à 5$" où on ne vous sert que le burger. 

Plusieurs possibilité d'ajouts pour vos plats (viande dans la salade, pain grillé aux herbes fraîches pour les pates, etc) pour quelques sous de plus. 

Je n'ai personnellement pas encore essayé leur menu de cocktails, mais j'en ai entendu de bons commentaires de la part d'amis. 

Le gros point négatif est le service pas toujours au top. Par exemple, la première fois que j'y suis allée nous avons attendu plus de 10 minutes après avoir demandé à 2 serveuses pour un remplissage de nos verres d'eau... Et suite à la lecture des avis sur Yelp, je vois que je ne suis pas la seule à penser que c'est à travailler! 

File d'attende peut devenir assez longue en heure de pointe, ils sont victimes de leur succès! Mais chose certaine, ça vaut le coup si vous cherchez à bien manger pour pas cher! 

* À essayer: la "trempette de l'entrepôt", se partage super bien en entrée! 

* Notez qu'il faut commander de la nourriture pour consommer de l'alcool

* Pour les intéressés, les menus (nourriture et boissons) sont disponibles sur leur site web si je ne me trompe pas...
