hvjgF-vnPw2jyL5DBuB0qg Merveilleux! 
Poutine aux homards: la sauce goûte le homard sans oublier les morceaux! 
Le seul bémol; les frites...un peu trop salées.
Pieuvre: la cuisson parfaite avec le goût de fumée! 
Pintade avec truffes et pleins d'autres saveurs: un délices! La truffe est tout simplement malade dans ce plat.
Short ribs: mashed patatoes: le meilleur! La viande et la sauce: extraordinaire. 
Bloody cesar: malheureusement, ordinaire voire décevant. Le sel de céleri a été remplacé par un autre ingrédient, un peu molasse sans goût. Manque de piquant, même avec l'ajout du raifort. L'accompagnement de jerk excellent! 

Tout est bon...à quelques détails près...qu'on oublie avec la perfection des autres plats.h
