IAyyGOB25jZhmmHaZjULrg Bedienung nett, Ambiente toll.

Die Cocktails waren ein Albtraum, ein Glück war das Glas so klein, das man nicht mehr davon trinken musste. Keine Textur alles nur zusammen gemixte Komponente die nicht im Einklang miteinander waren Der Preis hingegen war ja schon Oberklasse Niveau ja danke aber auch.  Ich bin kein knausriger mensch ich weiß auch Qualität zu schätzen und bezahle gerne dafür aber das war echt ein griff ins Klo. Sorry aber als wir ich mich über das Cocktail beschwerten, hieß es man kann nichts machen die seien immer so. Tzhh.

Guacamole am Tisch war kein geschmacklicher Überflieger.Das habe ich Zuhause wirklich schon besser hinbekommen.
Ich habe gefragt ob wir es auch mit Knoblauch zubereitet bekommen können und die Antwort war nein. 
Hallo geht's noch ich bin der Kunde.
Mehr Service Bereitschaft ist sicherlich nicht schlecht in dem fall. 

Heiße Pfanne mit Rindfleisch war auch nicht der Hit Fleisch war zäh und der Geschmack war wässrig, hat so nach Discount Fleisch aus der Theke geschmeckt.  also enttäuschend schlecht. Der Reis kam mir vor wie Füllstoff und Bohnenmus  schmeckte wie gerade mal pürierte Dosenbohnen. Das habe ich in mexico schon besser gegessen. 

Quesadilla mit Pute war geschmacklich gut und schön knusprig aber das Fleisch total Zäh und trocken schade.

Seitdem war ich nicht mehr bei euch und weiß net so recht ob ich auch nochmal soll.
