jI0_xQE1Kh4JJ-HtfXEwTw Viens a ce restaurant depuis des années ce trouvais de l'autre côté de la rue auparavant. Adore les tacos ici de bonne portion le prix est tres juste et l'on ressort toujours avec le ventre remplie. Une de mes tortilla soupe preferée un bon bouillons gouteux de la crème du fromage juste parfait. Le service est rapide employés très sympathiques. J'ai toujours tendences à prendre la table d'hotes on ne ce trompe jamais , mais il y a des speciaux pour ceux qui ne veulent que des tacos qui valent le détour. C'est un bon restau ils savent ce qui plait au clients et on service impécable un incontournable des restaurant mexicain.
