jz6NKP1HNxPfPYRnqFTmCQ Super place dans Hochelaga pour manger de la bouffe VRMT mexicaine! Le menu est petit, mais parfait puisque tout est bon!! Les prix sont ridiculement petits, tu en as pour ton argent! Nous avons goûté les 4 sortes de tacos, excellents! Coup de coeur pour celui au porc effiloché! MIAM !! Nous avons aussi adoré les nachos à la viande!! Délicieux!

Vraiment je vous le suggère! En plus, si jamais tu veux d'la bonne bière et une bonne ambiance, rends-toi à l'Espace Public et commande à partir de là! Ils ont une collabo !!
