JZUN5pQfSWoQ26bDo9umoQ Wir waren heute das erste mal im Chillis, es hat uns dort sehr gut gefallen. Wir werden wieder kommen und es auch weiter empfehlen.

Wir haben bei sehr schönem Wetter draußen gesessen. Was auch angenehmer war, da drinnen keine Klimaanlage an war. 

Sehr positiv ist uns sofort aufgefallen. Wir sind mit zwei kleinen Kindern gekommen. Und ohne das wie ein Wort gesagt haben und noch nicht mal ganz gesessen haben wurde sofort ein hochstuhl gebracht.

Das Personal ist ungelernt und man merkt zum Teil noch, dass die Eröffnung erst statt gefunden hat. Die jungen Damen sind zum Teil noch sehr unsicher. Aber das empfanden wir und auch unsere Freunde nicht schlimm da diese Unsicherheit durch Freundlichkeit wieder wett gemacht wurde.

Die Speisen waren lecker. Kamen alle gleichzeitig. Auch ein extra Teller und Kinder Besteck kamen sofort dazu.

Die Preise sind Stuttgart City Preise und weniger Vaihingen Preise. Das Angebot ist groß und vielseitig. Extrawürste waren kein Problem und alle geänderten Bestellungen kamen auch richtig aus der Küche. Das Fleisch war Qualitativ nicht das beste aber auch nicht das günstigste. Schön wäre wenn in der Karte gestanden hätte, dass bei fast jeder Speise ein kleiner Salat auf dem Teller ist. So kann man sich gleich seinen wunsch Dressing aussuchen. Leider überhaupt gar nicht geschmeckt haben die Maiskolben. Fand ich sehr schade, da ich sehr gerne Mais esse. Im Großen und Ganzen kann man das Chillis mit dem sausalitos und enchilada vergleichen vom Grundprinzip her. Die Kellner sind im enchilada und sausalitos nur deutlich Fiter und auch die Qualität und der Geschmack der Speisen ist deutlich besser im enchilada sowie sausalitos. Trotzdessen ist das Chillis für uns, und auch für Vaihingen eine Bereicherung. Der neue Ochse war geschmacklich, qualitativ und auch vom freundlichen Servicepersonal Meilenweit entfernt. 

Schön wäre für die Terrasse und Möbel noch ein paar Kissen. Und etwas Hintergrund Musik im Lokal.
