kqTek_oBEKOKpIHI12JYhQ J'aime bien m'installer dans un café pour travailler mais de temps en temps, il me prend une envie d'être à quelque part de différent et c'est ce que Burritoville offre. Je peux y prendre une bon repas à la fois santé et délicieux tout en m'installant avec mon ordinateur et en prenant avantage  de l'Internet, gracieuseté d'Île sans fil.

J'aime bien la variété des à côtés mais quand j'y suis allée la dernière fois, il n'y avait plus de guacamole et il n'était que 11h45 donc j'ai été un peu déçue. On m'a suggéré un mix de crème sûre et salsa pour accompagner mes quesedillas que j'ai dévorés en un rien de temps. Je n'avais certainement pas faim une fois mon assiette terminée et si j'avais pris une des entrées comme les chips nachos, j'aurais probablement eu un peu plus mal au ventre! La majorité des plats sont aussi bons à partager avec quelqu'un d'autre pour un plus petit lunch ou pour une petite bouchée en plein milieu d'après-midi.
