lF3klLu44Jaq3UqO9a50Pg Pedi un caldo de 7 meres 15 minutos antes de que nos sentarán en la mesa "porque se que el caldo se tarda un poco en estar listo". Nos sentamos y ordenamos 2 cocktles. Los cocktles llegaron a la mesa 15 minutos después de ordenar. Time como 20 minutos para terminarme mi cocktail y el caldo a un no llegaba. Despues de que le pregunte a La mesera sobre el caldo me dijo que el caldo ya estaría listo en 5 minutos mas. En total casi 1 hora en esperar el caldo 7 mares. La mesera regresa a la mesa y nos dice que el caldo se lo entregaron a la mesa equivocada y que si gustamos lo podía volver a ordenar. Esto no es aceptable y no regresare a este negoció jamás. Espero que el dueño cambie esto para que no pierda más clientes.
