Ok9vikKusbG_Ue9pJf6s3Q Une soirée entre filles. Dumplings ou tacos? Ok Tacos! Ou ça?? Quartier chinois?? Oui mon amie connaissait, je ne me doutais absolument pas de l'existence de cette place ici. On ouvre la porte et nous voilà rendu en Amérique du Sud, lumières tamisées, musique ambiance latine, c'est le fun! Petites tables de 4 ou grandes tablées à partager... C'est convivial! Le guacamole est servi dans de la vaisselle chinoise, petit clin d'œil sympathique!
Une Margarita, du guacamole et des tacos... Parfait.
Nous avons essayé le "rib-eye"(bœuf) mon préféré, le Carnitas (porc) et le rosaritos(crevette panée) Nous nous sommes régalées! Le service est vraiment sympathique.
Je n'ai pas beaucoup de restaurants de tacos à mon actif, mais celui ci m'a beaucoup plu! J'ai trouvé ça un poil cher cependant. 
Je recommande!
