OYmhgXMMmFdxLRyTazl-hg Tout d'abord ça commence mal :

De beaux rouleaux de papier cul sur la table pour se nettoyer au lieu de napkins ou de serviettes (WTF?)

On commande quelques drinks. Ils étaient fades et très peu d'alcool. La margharita goutais cheap. 

Le repas principal n'était pas fameux. J'ai pris les crevettes coco. Les crevettes était douteuse et la sauce coco était royalement sucrée au lait évaporé. Mon ami a pris le genre de phili steak.... le steak était nervuré et dur. Il semblait y avoir seulement de salade pis du fromage avec... où se trouve les oignons vert?

au final .. la table était remplis de petites boules de papier cul... il y en avait a terre provenant de la table proche ....

La serveuse nous oublie et ne ramasse pas nos assiettes...

Une étoile pour la déco.
