psTL09zta37SOlqaVj6csw Schlimmer gehts echt kaum! Angefangen beim Drink der nicht geniessbar war und deshalb 2 mal zurück ging (nach dem 2ten Versuch entschieden sich 3 der Gäste und Ich selbst für Bier oder andere sichere Alternativen), zu den Bedienungen denen die Zufriedenheit der Gäste gefühlt am Arsch vorbei geht und Ihnen die Lustlosigkeit ins Gesicht geschrieben stand, bis hin zu dem Essen das nicht schmeckte (nicht richtig gewürzt, zu einem geniessbaren punkt durch gegart, Bohnen mit sehr viel Biss) kann ich jedem der keinen Bock auf was Gutes hat und sich sagt er möchte mal nen richtigen tollen Abend mit schlechten Essen, Drinks und mieser Bedienung erleben, nur allerwärmstens empfehlen dort hinzugehen!
Was bitte ist so schwer daran einfaches Essen und Drinks nach einer Vorgabe herzustellen??? Wieso gibt es so viele unfähige Gastronomen???

Das einzig wirklich Gute an dem Laden ist die Live Musik! Wenn ich mei

Danke für die Zeit die Ich bei euch verbringen durfte...NICHT
