psTL09zta37SOlqaVj6csw Einige Monate nach meinem Mexiko-Urlaub wollte ich doch nochmal dass gute Essen aus diesem wunderschönen Land genießen und fand hier in Qype das hocheglobte Hacienda. Also, nix wie hin. Es war Samstag Abend und dass Restaurant natürlich ziemlich voll. Wir bekamen aber sogar ohne Reservierung dann doch noch einen Tisch. Uns wurde allerdings nahe gelegt dass, wir nach einer Stunde wieder weg sein sollten, da dann der Tisch für andere Gäste reserviert sei. Dass hat schonmal super geklappt.
Ein Blick in die Karte offenbart einem eine recht große Auswahl an verschiedenen Bochitos, Tortillas und was es sonst noch alles typisches in Mexiko gibt. Es bleiben kaum wünsche offen. Bei den Getränken offenbart sich ein "Problem" des Restauranthauses TÜ8: die Hausbrauerei. Außer dem Hausbier, gibt es nämlich nur Corona und Desperados, die Heineken unter den mexikanischen Bieren. Dabei haben die Mexikaner wirklich andere hervorragende Biersorten. Naja, dafür ist das Hausbier gar nicht so schlecht, aber halt deutsch.
Die Vorspeise kam flott, der Hauptgang sogar extrem flott, da war ich noch an den Tortillas am knabbern. Die hauseigene Flamenco Gruppe hat dann Ihr Abendprogramm gestartet, es wurde tatsächlich laut, aber die Stimmung stieg phenomänal. Diese Gruppe ist wirklich toll, spontan und mitreissend.
Das essen war gut, die Portionen riesig, die Atmosphäre bombig und die Einrichtung ist auch sehr schön gelungen.
Dafür, dass es ein so riesiges Lokal mit fast Massenabfertigung ist, ist es ein wirklich gut gelungenes Restaurant.
