sbkKGZpcksH4CuotIclAnQ Ouvert depuis 2 semaines. Le service est sympathique. Le menu est simple et efficace. J'ai essayé une salade de cactus, c'était original. Le goût citronné était bon. 

J'ai essayé un tacos a la pieuvre. C'était bon, mais malheureusement la pieuvre était trop caoutchouc. J'ai demandé la suggestion pour l'autre tacos et on m'a suggéré le tacos a la crevette panée. Je n'aime pas trop la friture, mais j'ai bien aimé que ce soit une grosse crevette et non de petites crevettes.

L'endroit est sympathique. C'est un peu cher à Montréal pour des tacos, mais ça vaut la peine d'essayer.
