t3cW10F-C7lXDTyszIdzwA Das Restaurant ist top durchgestylt und macht einen sehr schönen und gediegenen Eindruck. Mir gefällt der Laden sehr und man bekommt sehr gute Cocktails. Das Puplikum ist bunt gemischt von jung bis alt, Familien trifft man eher selten an.
Der Lärmpegel ist ab 21-22Uhr sehr hoch allerdings noch im rahmen.
Der Service ist wechselhaft manchmal nett und freundlich und machmal echt übel da so viel los ist.
Das Essen ist leider eine absolute Katastrophe und schmeckt überhauptnicht mehr (früher war es immer sehr lecker) Einigen von uns ging es nach dem Essen nicht besonders gut.
Getrunken haben wiir quer durch die Karte und die Cocktails und drinks waren alle sehr gut.
