TQPxHfKykLLG6echeHru-g J'aime beaucoup ce restaurant style épicerie dans le marché jean talon. Il n'est pas particulièrement jolie mais la nourriture y est délicieuse est fraîche. Nous prenons souvent le fajitas qui est grillé comme un panini. C'est un repas complet franchement le fajitas est généreusement garni. Si vous voulez faire différent du poulet ou boeuf essayez l'agneau il est excellent et le goût n'est pas trop fort. Service rapide et familier. On aime prendre le temps de se promener dans le restaurant et découvrir de nouveaux produits d'épicerie afin de pimenter nos repas :)
