tuar0PGt7Y0OuBofn75uIg Service war bei meinen bisher zwei einzigen Besuchen wirklich gut. Getränke kamen schnell und auch sonst war die Bedienung immer da.
Das Essen war okay. Hat mich aber auch nicht vom Hocker gehauen
Die Portionen dürften auch ein wenig größer sein Vor allem bei den Preisen.
Nicht ganz billig, wenn man nach dem Essen noch ein Dessert benötigt.
Das Restaurant ist nett eingerichtet
Aber das störende fande ich eher, dass meine Klamotten tags drauf ordentlich nach Essen gerochen haben.
Es gibt bessere Mexikaner. 
Aufgrund der fehlenden Alternativen in der Umgebung aber nicht abgeneigt nochmals hinzugehen.
