u65uMUc88VMD7wI09BU1IQ En plein milieu du quartier latin, c'est un des restaurants plein en permanence mais où le service reste efficace.

Leur carte est vraiment varié et pour tout les goûts, burgers, tacos, fajitas, steaks, etc Et tout est relativement bon. 
Juste un bémol la dernière fois où j'y suis allé, le steak du burger beaucoup trop cuit presque noir, mais ce n'est qu'une fois sur les multiples fois où j'y suis allé.

La carte des cocktails est toute aussi variée.

Après c'est toujours plein donc bruyant, si vous cherchez un endroit calme ce n'est pas l'endroit, mais c'est le cas dans tout les restaurants du quartier latin.
