umBsUDjSPzF28LOw-U_NfA Fui a Ricky's Tacos y Cerveza la semana pasada por almuerzo. Ida a Wadaa, pero estaba cerrado, y necessitaba comida mucho. Y Ricky's estaba conveniente. El menú es bastante corto y al grano. Pedi las fajitas de pollo para llevar. Su precio es de $15. ¿En Scottsdale es normal, no? Yo era la única hay alli, a los 1330h. Llega la comida mas o menos rapida. Y los camareros eran amable. 

La comida? Es normal. No era mucho sabroso, pero había un gran cantidad de ella. Y fue sufficiente para almuerzo. Es comdia tipica de restaurantes Mexicanos en Norte America. Creo que este restaurante es mas que bar, donde los cócteles son mas importantes. ¿Perfecto por 'happy hour'?

Creo que es 'A-OK'.
