Uqf9-TytJ0V_3SISZ8xovw Das Cantina ist sehr kreativ eingerichtet mit allerlei mexikanischen Accessoires. Es gibt schöne gemütliche Ecken, wo man mit Freunden zusammen sitzen und Cocktails trinken kann. Die Happy Hour (täglich bis 21 Uhr) macht das Ganze auch bezahlbar. Ich hab auch schon mal eine Caipi-Happy-Hour erlebt, wo ab 23 Uhr die Caipis nur noch 3 EUR oder so gekostet haben. Auf jeden Fall empfehlenswert!
Und die U-Bahn (Friedrichsbau/Börse, früher Keplerstraße) ist auch direkt nebenan.
