Uqf9-TytJ0V_3SISZ8xovw Was man dem Restaurant zu Gute halten kann, es wirkte ordentlichen Eindruck.
Kellner waren an einem Freitagabend Fehlanzeige, kann ich verstehen es ist ja auch Wochenende. 
Das Lokal war mäßig befüllt und aus meiner Sicht gut zu betreuen. 
Hinter der Bar langweilte sich sichtlich das Personal und der vermutlich einzige Kellner hatte auch nicht das gesteigerte Interesse unnötig die Leute zu bedienen. 
Wir wurden als neu ankommende Gäste gänzlich ignoriert und unsere Freunde saßen nach 1er stunde immer noch vor den ersten leeren Gläsern. Nachdem wir nachdrücklich auf uns aufmerksam gemacht haben, erhielten wir sogar ein Getränk. Der Cocktail war trinkbar, witzig aber kein Burner. 
Ich bin kein Profi, aber wer um die 8EUR, ich habe mir die genauen Preise nicht gemerkt, für einen Cocktail verlangt darf diesen auch gern in einem entsprechenden Glas servieren. Hier musste das Standard Caipi-Glas herhalten, ich würde frech vermuten die IKEA-Edition. Mein Gingerale, war bepreist wie das gute und bekannte Markenprodukt, serviert wurde aber, wenn auch reichlich eingeschenkt eine Billigversion ohne den erwarteten Geschmack. Alles in allem, würde ich den Laden nur noch einmal aufsuchen, wenn alle anderen Alternativen in Stuttgart geschlossen haben. Das Essen konnten wir leider nicht genießen, daher kann ich mich dazu auch nicht äußern. Die Sanitäranlage waren in Ordnung.
Unsere Freunde beklagten den Empfang, mein Netz funktionierte gut, aber manchmal ist ja etwas Ruhe gar nicht so verkehrt.
