X7iwXKKnGzGbT5pjMXiC-g Fue a pedir un pastel para el cumpleaños de mi niña y la vieja que estava trabajando se porto súper culera!!!, casi le molestaba las preguntas que le asíamos, muy déspota no nos quiso ayudar bien ni salió de atrás del counter. Ya via ablado con blanca Dias antes y me dijo el precio y todo muy hamable ella pero ni pendeja voy a gastar mi dinero en un lugar que no save atender sus clientes! Fue porque eran muy recomendados pero no gasten su tiempo ni dinero aquí , van a pasar enojos!!!! ZERO ESTRELLAS!!
