97HmW94lij3d5cp8T29A5w Wir waren am Montag mit Freunden zum essen dort, der Service war gut und wir mussten nich lange auf das essen warten. Das Essen war sehr lecker und von den Portionen her in Ordnung nur der Preis war etwas teuer. 

Um sich die Zeit zu vertreiben kann man mit Wachsmalstiften auf den Tischunterlagen rumkritzeln was sehr Spaﬂ macht und einem die Zeit vertreibt:)

Die Cocktails waren auch lecker und wenn man in der Happy Hour kommt auch vom Preis her ganz in Ordnung. 

Wir kommen sicher wieder auch wenn es ziemlich laut zum ende hin wurde.
