97HmW94lij3d5cp8T29A5w Wir gehen immer wieder gern ins Joe Penas. Das Essen ist sehr lecker und frisch. Die Kritik, dass es zu teuer sei, kann ich nicht ganz nachvollziehen  8 Euro für einen großen Salatteller (und hey, man bekommt ihn in so einer lustigen Nach Schüssel!) finde ich eigentlich recht normal, ebenso wie die anderen Preise. 

Das Highlight sind natürlich die Cocktails, die zur Happy Hour nur 4,50 kosten und wer möchte, kann Freitagabends Salsa tanzen.
Was mich total nervt ist aber, dass die Musik an den meisten Plätzen so laut ist, dass man sich nur mit dem direkten Sitznachbarn unterhalten kann. Das ist schade, wenn man in einer größeren Gruppe hingeht. 

Uuuuun: Ernsthaft Leute, nur zwei Damentoiletten für einen Riesenladen, indem man ständig einen neuen Cocktail in der Hand hat? ^^
