CiYLq33nAyghFkUR15pP-Q Der Hype bleibt m.M. unverständlich und das Warten ist die Zeit nicht wert. Die Tacos waren pappig, fad, geschmacklos und labbrig. Der Maisfladen war immer vollgesogen mit Fett und Sud, den man wie einen Schwamm ausdrücken konnte.
Beim Bestellen sollte man wissen, in welche Schlange man sich stellt. Links gibt's Gegrilltes wie Steak, Chorizo etc. Mitte Gekochtes. Rechts Würziges Schweinefleisch vom Spieß. Abhängig davon was man bestellt, gibt es als Soße entweder Guacamole, Salsa oder grüne Salsa. Als Beilage gibt es immer Zwiebeln, Tomaten und Koriander.
Beim ersten Besuch sollte die Wartezeit 2 Stunden betragen. Da die Schlange quer durch den Laden führte, entschied ich mich am nächsten Tag wiederzukommen. Musste ja genial sein, dass die Leute bereit sind so lange zu warten. Obwohl der Laden um 9 öffnete, musste ich über 30 Minuten warten bis ich das Taco mit Steak bekam. Die Chorizos waren nach 10 Uhr nicht mal fertig. Es war rein gar nichts fertig!!! Also ging es erst an die mittlere Bestelltheke. Die dort servierten Tacos schmeckten nach nichts. Alles zerkocht und ungewürzt. Auf den Spieß rechts hatte ich am Ende keine Lust mehr, weil ich meinen Vormittag nicht damit verbringen wollte auf Tacos zu warten, die nicht mal wirklich nach was schmeckten. 
Das Bestellsystem ist mehr als optimierungsbedürftig, da das, was ich sehen durfte sowas von ineffektiv war, ja fast idiotisch. Jeder Koch nimmt gleichzeitig die Bestellung auf und serviert. Wie soll man bei drei Bestelltheken mit unterschiedlicher Nachfrage gleichzeitig essen? Die einzige Möglichkeit gemeinsam und alles zu essen ist wenn Laden leer ist. Alles andere ist utopisch. Und dann mit dem vollen Tablett zur Kasse, die sich dann auch beim Eingang befindet. So stolpert der bezahlende den reinkommenden über die Füße und tritt den wartenden auf die Zehen. Was ein Chaos! 
Nein Danke! Ein Mal und nie wieder!!
