cwsxAGssF-DBU-Gj9_yg9Q Bon petit snack/resto mexicain dans le Mile-End ! Si vous voulez manger mexicain authentique dans une ambiance relax, vous avez trouver, que ça soit des tacos, tostadas, tortas et quesadillas. Ils servent aussi de la bière, de la téquila & mezcal, bien sûr. Environ 3/4 tacos par personne pour bien manger. Prix allant de 3$ à 11$, donc très abordable. Bon service du proprio. Peu d'espace, assez serré comme local, mais ça fait parti du charme. Décoration assez kitsch et funky avec figurines, poupées et piñatas au mur.  ¡Buen provecho amigos! 4/5 Visité en janvier 2015.
