dRA7wvswRsgQFf6EY9Lf5Q Durschnitts-Mexi - durch die Bank. Das Essen war o.k. aber nicht weltbewegend. Zunächst haben wir Chips mit Dips gegessen. Hier war allerdings zu bemerken, dass die Dips wirklich lecker waren und der Refill von den Chips prima ist. Der anschließende Buritto Traditional (ca. 13 EUR) mit Hähnchenfleisch bot viel Kartoffel, aber wenig Hähnchenfleisch und die Salatbeilage war auch eher Günstig-Eisberg-Salat aus der Packung als Unterlage für den Buritto. Meinen Mexi-Favoriten habe ich ja bereits bekannt gegeben... Ansonsten vom Ambiente her hat mir das Glasdach nicht so gefallen. Es passt nunmal mehr zu einem Cafe oder einer Lounge. Die Cocktails waren prima - vielleicht gehen wir deshalb noch einmal wieder hin...
