dRA7wvswRsgQFf6EY9Lf5Q War bis jetzt drei mal am Salsa-Donnerstag im Joe Peñas. 
Die Jungs und Mädels vom Service sind supernett, die Cocktails lecker und optisch schön, die Ausstattung ist so wie man es sich vorstellt, viel dunkles Holz, passendes Licht, insgesamt sehr gemütlich und lauschig. 
Die Musik ist klasse, gut tanzbare Stücke, die Mischung aus Salsa, Bachata, Merengue und anderen, mir unbekannnten Stilen passte an allen drei Tagen. Was jeweils unterschiedlich war, und ich bin noch nicht so recht dahinter gekommen woran es liegen könnte, waren die Anzahl der Tanzpaare. Einmal waren es mit uns grade mal vier Paare, dieses mal waren es sicher vier mal soviele, optimial um in die richtige Stimmung zu kommen ohne sich ständig auf die Füße zu treten.
Geraucht wird (im gegensatz zu Esslingen) draussen, auch das gefällt mir gut.
Ich komme jedenfalls sehr gerne wieder.
