dRA7wvswRsgQFf6EY9Lf5Q Das Personal war sehr freundlich und zuvorkommend. Die mexikanishcen Gerichte wurden einem Erkl‰rt bzw. ‹bersetz und von der Beedinung wurde sogar eine Empfehlung ausgesprochen. Sie war permanent im Sichtfeld so dass wenn noch etwas nachgefordert wurde, wie beispielsweise Getr‰nke man nicht mit langen Wartezeiten rechenen musste (in der Regel kam die Bedineung aber auch her und hat gefragt ob es nochhmal etwas zu trinken sein darf wenn das Glas leer war). Das Geschirr wurde schnell abger‰umt und die Portiaonen waren ziemlich groﬂ. Das Ambiente ist stillvoll eingerichtet mit einer rieﬂigen Fensterfront. Die Cocktails waren zu dem sehr lecker. Alles in allem gehe ich sicher bald wieder in¥s Joe Penas.
