dsAfHc2UjsPRa7QZoVYO2A Ich als mexikanerin fand das Restaurant wunderbar. Ich geh gerne dort. Das Essen ist echt mexikanisch. Wenn man sich kennt die meisten Restaurants in Stuttgart bieten nur dieses Tex-Mex Essen. Ich als mexikanerin finde Tex-Mex schrecklich aber jede hat seinen Geschmack. Der Chef ist sehr nett und freundlich. Das Essen schmeckt hervorragend, natürlich gibt es die möglichkeit von Scharfstärke zu bestellen was ist wunderbar finde  weil nicht alle deutsche scharfes Essen mögen. Natürlich gibt es keine Tischdecken, wenn man in Mexico schon gewesen war kennt sich aus. Dort ist alles "Rustikal". Auch Tacos und Flautas werden mit den Hände gegessen und nicht mit Besteck. Typisch mexikanisch!! Aber keine Angst hier kann man probieren mit Besteck zu Essen. :P Das Service war in Ordnung, wenn das Restaurant voll ist und nur eine Dame bedient man hat nicht so viele Ewartungen oder??? Locker sein!!. Was ich gegessen habe, habe ich schon  geschrieben und getrunken habe wir mexikanisches Bier und Margaritas bestellt. Lecker!!! Also ich kann nur weiter empfehlen.
