dsAfHc2UjsPRa7QZoVYO2A So, dann will ich auch mal meinen Beitrag zur Qype City Night im El Mero Mexicano schreiben:


 Insgesamt kann ich mich meinen Vorrednern nur anschließen, leckeres Essen, interessante (exotische) Getränke, nette Bedienung und natürlich super Qyper.


 Mutigerweise habe ich mich an einer der vielen Verschiedenen Chilies versucht. Bestellt habe ich eine Serrano-Chile, welche mit scharf beschrieben wurde. Bekommen habe ich eine Habanero (eine der zwei schärfsten Sorten überhaupt g). Hui hui hui ich kann nur sagen: Seid seeeehr vorsichtig damit! (So langsam kommen meine Geschmacksnerven wieder zu sich)


 Besonders hervorheben möchte ich noch die umfangreiche Tequilla Auswahl. 5 verschiedene Sorten in jeweils zwei Qualitäten. Lecker!


 Fazit: Der Abend war ein voller Erfolg. Wir haben gut gegessen, getrunken und nette Leute kennen gelernt.


 Grüße
Kasom
