eDK7ns2bB8pmQCoZMy3Idg Este lugar no lo recomiendo.  Ordenas pupusas para llevar y se los venden a otra gente. No agarran nombres para que su orden sea para uno nomas. Las ordenes son para todos yo creo pffff.. no nomas por que llegue 10 minutos tarde, por que primeramente nunca tiene tu orden al la hora que te dicen y llegue pa recojer mi orden  y me dicen "ya tus ordenes las vendimos". No pues ya que verdad. No los recomiendo para nada.. ni pa decir disculpa o sabe que orita le ago sus ordenes o un descunto por la espera o algo..
