eMaU4zgVsM0tUPOm68s81Q Das El Sombrero ist in Ludwigsburg immernoch meine Lieblingsbar. Der Grund : Dort gibt es einen unglaublich gut schmeckenden Zombie (stark!). 
Außerdem ist es im El Sombrero immer gemütlich, die Bedienungen sind freundlich und schnell - haben uns schon öfters mit den den Angestellten unterhalten können oder dem Coktailmeister über die Schulter schauen können (und ihm die ein oder andere Eigenkreation zeigen können :) ). Die Bar lockt außerdem mit einigen Sonderangeboten wie einer täglichen Happy Hour und der fantastischen Burger Time für den großen Hunger oder mehrere Personen : 1 Burger bestellen, 2 bekommen - und die dinger sind wirklich verdammt lecker und machen ebenso satt. 
Leider findet man im El Sombrero besonders am Wochenende recht schwierig einen Platz zu bekommen, vorallem wenn man mit mehr als 4 Leuten unterwegs ist - aber meistens bietet sich innerhalb einer halben Stunde eine Sitzmöglichkeit.
Das El Sombrero ist super um einen Abend ausklingen zu lassen oder ihn anzufangen.


 Absolut Empfelenswert !
